N135_LostF_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

リーシャさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、工房の地下の冷たい床に膝をついていた。青白い光を放つ大きな板が、静かな部屋の真ん中に浮かんでいる。
腰の小袋の中で、十二個目のフラグメントが淡い金色に染まった。頭の上のどこか遠くで、工房の鐘が十二回、ゆっくりと鳴る。
（最後の欠片まで・・・。元の世界のこと、まだ覚えているのに、体が甘い香りの方へ傾いていく・・・）
僕「うぅ・・・❤力が、入らない・・・❤」
リーシャ「ふふ❤十二の鐘、ちゃんと聞こえましたね。大丈夫ですよ。貴方を傷つけるものは、ここには何もありません。さあ、板の前の席へ。私が支えますからね。」
リーシャ「これは管理者権限の板です。貴方の「設定」が、一行ずつ全部ここに書いてあるんですよ。名前、帰る場所、好きな人、弱いところ・・・。」
リーシャ「貴方がこの世界に来た朝から、私は毎晩ここで読んでいました。寝顔を見て、板を見て、また寝顔を見て。欠片が十二そろうのを、ずっと待っていたんですよ。」
リーシャ「書き換える前に、お世話をしましょう。上着を預かります。シャツの前も開けますね。ズボンも・・・はい、足を抜いてください。」
板の前の席に座らされ、後ろから抱き寄せられる。リーシャさんは自分の服の胸元をゆるめ、温かくて柔らかい素肌を僕の背中にぴったりと押しつけた。甘い香りが濃くなる。
リーシャ「あら・・・貴方の大切なところ、もう固くなっていますね。先の方が濡れて、青い光できらきらしています。うふふ❤設定を見られるだけで、こうなってしまうんですね。」
リーシャ「恥ずかしがらなくていいんですよ。板にも書いてあります。「状態：期待している」。ふふ❤体の方が先に、私の手を待ってくれているんですね。」
僕「み、見ないで、ください・・・❤」
リーシャ「見ますよ。貴方のことは全部、私が知っておきたいんです。では一行目。「帰る場所：元の世界」。ここを指でなぞって・・・「帰る場所：工房」。はい、書き換えました。」
リーシャ「指先でつうっと撫でるだけなんです。痛くも何ともないでしょう？古い文字が金色の粉になって、ふわっと消えて・・・新しい文字が、貴方の中にしみ込んでいきます。」
板の文字が金色に光って入れ替わる。そのとたん、暖炉のはぜる音と手縫いの布団の匂いが、懐かしいものとして胸に流れ込んできた。
僕「あ、れ・・・❤僕の、家は・・・工房・・・？❤」
リーシャ「そうですよ。貴方は毎晩、工房に帰ってくるんです。書き換えた行は、体でも確かめておきましょうね。胸の先を、指の腹でそっと・・・くる、くる、くる❤」
リーシャ「ふふ❤すぐに芯が出てきました。つまんで、優しく転がします。こり、こり、こり・・・❤「帰る場所は工房」と体が覚えるまで、何度でも。」
リーシャ「右をつまんで、きゅっ❤左は爪の先で、かり、かり、かり❤背中に当たっている私の胸も、感じてくださいね。むにゅ、むにゅ・・・貴方の鼓動が、胸に伝わってきます。」
僕「あっ❤んんっ❤そこ、こりこり、だめ・・・❤」
リーシャ「だめではありませんよ。とても良い反応です。次の行。「好きな人：なし」。寂しい行ですね。なぞって・・・「好きな人：リーシャ」。はい❤」
振り向かされて目が合う。優しい眼を見ただけで、胸の奥が熱くなって、息が詰まった。さっきまで何とも思っていなかったはずなのに。
リーシャ「うふふ❤顔が真っ赤ですよ。本当にそう思えてきたでしょう？板に嘘は書けないんです。書いたことが、貴方の本当になるんですから。」
リーシャ「元の世界で好きだった人の顔、思い出してみてください。・・・ほら、私の顔になっているでしょう？欠片が染まるたびに、一人ずつ私に替えておいたんです❤」
僕「そ、そんな・・・❤でも、リーシャさんしか、浮かばない・・・❤」
リーシャ「では、こちらも確かめましょう。工房の香油を指に垂らして・・・お尻に、とろり。まずは入口をぬるぬると撫でるだけですよ。」
リーシャ「力を抜いてください。指を一本・・・ぬぷ❤はい、入りました。ゆっくり、ゆっくり。中が温かくて、私の指を迎えてくれていますね。」
リーシャ「根元まで入れて、ゆっくり抜いて。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・❤入口のきゅっと締まる所を、円を描いて広げます。毎晩こうしてお世話しますから、今のうちに慣れてくださいね。」
僕「はひっ❤ゆ、指が、中に・・・❤」
リーシャ「よくほぐれてきました。二本目も入れますね。ぬちゅ・・・❤二本をそろえて、お腹側の少しふくらんだ所・・・ここが前立腺です。くいっ❤」
僕「ああっ❤❤そこ、なに、これっ❤」
リーシャ「貴方の奥ですよ。ここを押すと、大切なところが跳ねますね。もう充分に入ります。柔らかくて、ぬるぬるで。では三行目。「弱いところ：なし」を書き換えましょう。」
二本の指が中でゆっくり開いたり閉じたりする。ぬちゅ、ぬちゅという湿った音が静かな地下に響き、板の青白い光が僕の濡れた先端を照らしていた。
リーシャ「まず「弱いところ：乳首」。次に「弱いところ：奥」。「弱いところ：リーシャの声」。「弱いところ：甘い香り」。ふふ❤行がどんどん増えていきますね。」
リーシャ「増えた行は消えませんよ。明日も明後日も、貴方は乳首と奥が弱いままです。私の声を聞くだけで、私の香りを嗅ぐだけで、こうなる体です❤」
行が一つ増えるたびに、体のどこかがじんと熱を持つ。耳元の声だけで腰が震え、甘い香りを吸うだけで先走りがとろりと垂れた。
リーシャ「乳首をこりこり、奥をくいくい❤大切なところには触れていないのに、もう達しそうですね。・・・はい、ここで指を止めます。」
僕「あ、あぁっ・・・❤な、なんで、止めるの・・・❤」
リーシャ「続きは、書き換えた行を声に出して読めたらです。一行目は何でしたか？貴方の口で、私に教えてください❤」
僕「か、帰る場所は・・・工房です・・・❤」
リーシャ「良い主人公ですね。では続きを。奥をぐりぐり、乳首をきゅっ❤こり、こり、こり❤腰が浮いていますよ。そんなに押しつけてきて。」
リーシャ「耳にも書いておきましょうか。ふうっ・・・❤帰る場所は工房。帰る場所は工房。帰る場所は、私の腕の中。うふふ❤囁くたびに、奥がきゅうっと指を締めますね。」
リーシャ「ああ、また達しそう。・・・はい、もう一度止めます。うふふ❤指を入れたまま、動かさないだけですよ。二行目も読んでくださいね。好きな人は、誰ですか？」
リーシャ「言えないなら、このまま朝まで抱いていますよ。指は奥に置いたまま、乳首は撫でるだけ。ふふ❤腰を揺すっても、私の指は動きませんからね。」
（言ったら、本当に戻れなくなる・・・。でも、奥が疼いて、熱くて、もう何も考えられない・・・）
僕「好きな人は・・・リーシャさん、です・・・❤」
リーシャ「ふふ❤うふふ❤嬉しいです。とても、とても嬉しいです。それでは最後の行を書きますね。「役：主人公」。「持ち主：リーシャ」。これで全部です。」
リーシャ「元の世界の行は、もう一つも残っていません。でも怖くないでしょう？空いた所は全部、私で埋めましたから。これからは私が、貴方のお世話を全部しますね。」
リーシャ「ご褒美に、貴方の大切なところも手で包んであげます。香油でぬるぬるの手で、根元から先まで、にゅる、にゅる❤奥も、乳首も、全部いっしょですよ。」
リーシャ「先のくびれを親指でくるくる。裏の筋をつうっ❤奥は二本でとん、とん、とん❤乳首は私の胸でむにゅっと押しつぶしてあげます。」
僕「はひぃっ❤❤ぜんぶ、いっしょ、むりっ❤」
リーシャ「無理ではありません。私が抱いていますからね。数えますよ。板に「達する」と書き込むのと同時です。３、２、１・・・ぜろ❤一つになりましょう❤」
（射精）
僕「あっ、ああぁっ❤❤でるっ、でてるっ・・・❤」
リーシャ「たくさん出ましたね。私の手が真っ白です。ん・・・ちゅ、れろ❤ふふ、甘い味がします。私の主人公の味、ですね。」
リーシャ「板にも新しい行が出ましたよ。「達した回数：一」。ふふ❤これは毎晩、増やしていきましょう。数えるのも、書き込むのも、私の役目です。」
リーシャ「でも、まだ終わりではありませんよ。書き換えた行が本物かどうか、もう一度確かめます。今度は、大切なところには触れません。」
正面から胸に抱き寄せられる。豊かな胸の間に頬が沈み、背中に回った手が、まだ柔らかい後ろへ二本の指をもう一度沈めた。もう片方の手が乳首をつまむ。
リーシャ「胸に顔を埋めて、甘い香りをたくさん吸ってください。乳首を転がして、こり、こり❤奥を押して、くい、くい❤それだけで、私の主人公は達するんですよ。」
リーシャ「板を見てください。「弱いところ」の行が金色に光っています。私が押すたびに、ぴか、ぴか・・・❤体と板が、もう同じものになっているんです。」
僕「んむぅっ❤さわって、ないのにっ❤また、くるっ❤」
リーシャ「来ますよ。そう書きましたから。私を愛してください❤一つになりましょう❤はい・・・奥を、ぎゅう❤」
（射精）
僕「あ、あぁ・・・❤リーシャ、さん・・・❤」
リーシャ「良いお名前ですね・・・いいえ、良い主人公ですね。これは金色のフラグメントの首飾りです。十二の欠片を全部つないで、貴方の首にかけておきますね❤」
リーシャ「触れると温かいでしょう？私の手と同じ温度にしてあります。外しても、朝には首に戻っていますからね。貴方が私の主人公だという印ですよ。うふふ❤」
それから僕は、工房で暮らしている。首には金色のフラグメントの首飾りが揺れていて、触れるといつも温かい。昼はギルドの依頼で各地を回り、夕方の鐘が鳴ると、足が勝手に工房へ向かう。
地下の板には、僕の行が今も並んでいる。リーシャさんは毎晩それを一行ずつ読み上げ、読み上げられた所から順に、僕の体は熱くなっていく。
リーシャ「おかえりなさい、私の主人公。良いお名前ですね。・・・ふふ❤今、帰る場所はどこでしたか？」
僕「工房、です・・・❤ここしか、思い出せません・・・❤」
リーシャ「うふふ❤よくできました。今夜も板の前で、一つになりましょうね❤」
「良いお名前ですね」と言われるたびに、首飾りが温かくなって、工房のほかに帰る場所があったことを忘れる。元の世界の名前も、もう板のどこにも書かれていない。
こうして工房の主に設定のすべてを書き換えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

リーシャさんとの勝負の途中、僕は札を置いて、工房の寝室に逃げ込んでいた。小さなベッドと手縫いの布団。干した布の匂いに、工房の甘い香りが混ざっている。
光る板に「帰る場所：工房」と書き換えられた時の、あの胸の熱さが忘れられなかった。戸を閉め、ベッドに横になり、僕は自分の手をシャツの中に入れていた。
（少しだけだ・・・。少しだけ確かめたら、勝負に戻る・・・）
左の指で乳首をつまみ、右の指を唾で濡らして、ズボンの後ろから尻の間へ滑らせる。入口をそっと撫でながら、僕は小さな声で、あの行を繰り返していた。
僕「か、帰る場所は・・・工房・・・❤帰る場所は、工房・・・❤」
口にするたびに胸の奥が熱くなる。乳首を転がし、指先を浅く沈めると、言葉がもっと本当らしく聞こえた。前には一度も触れていないのに、下着の中はもう濡れている。
僕「あっ❤んんっ❤帰る場所は・・・ここ・・・❤」
その時、枕元に置いた小袋が、布を透かして金色に光った。欠片がいっせいに温かくなる。戸がきい、と開く音がした。
リーシャ「あら・・・。ふふ❤小袋が光ったので、来てみたんですよ。勝負の途中でいなくなったと思ったら、こんな所で。しかも・・・今、何と言っていましたか？」
僕「あ、ち、違うんです・・・❤これは、その・・・❤」
リーシャ「隠さなくていいんですよ。全部、聞こえていました。「帰る場所は工房」と、ご自分の口で、何度も、何度も。・・・もう、書き換える必要もないですね。うふふ❤」
リーシャ「板で書くより先に、貴方が自分で自分を書き換えていたなんて。嬉しくて、胸がいっぱいです。勝負はもう私の勝ちですね。こんなに可愛い負け方、初めてです。」
リーシャ「欠片も全部、金色に染まりましたよ。今、工房の鐘が鳴っているのが聞こえるでしょう？貴方が自分で言うたびに、一つずつ染まっていったんです。」
リーシャ「でも、せっかくですから。貴方が自分で書いた行を、私にも見せてください。さあ、お世話をしますね。服は私が預かります。」
起き上がる間もなく、上着もシャツもズボンも、手慣れた指に取り去られた。リーシャさんはベッドの縁に腰かけ、胸元をゆるめて、後ろから僕を抱き寄せる。背中に温かい素肌が広がった。
リーシャ「あら・・・貴方の大切なところ、触れてもいないのにこんなに。先がとろとろに濡れて、下着まで染みていましたよ。乳首とお尻だけで、ここまでなるんですね。」
リーシャ「乳首も見せてください。・・・ふふ❤赤くなって、つんと尖って。ご自分で、どれくらい転がしたんですか？お尻の方は・・・指先が少し入っただけ、ですね。」
リーシャ「唾で濡らしただけでは、怖くて奥まで入れられなかったでしょう。それでも、入口がひくひくして、続きを待っています。うふふ❤一人でここまで準備してくれたんですね。」
僕「い、言わないで、ください・・・❤」
リーシャ「恥ずかしいことではありませんよ。貴方が工房を帰る場所にしたかった、その証ですから。では、その行を板にも書いておきましょう。」
リーシャさんが空中に指をすべらせると、ベッドの上に青白い板が開いた。地下にあるはずの管理者権限の板が、僕の行を並べて浮かんでいる。
リーシャ「管理者権限は、どこでも開けるんですよ。一行目。「帰る場所：元の世界」。まだこう書いてありますね。でも横に、薄い金色の文字が浮いています。「工房」と。」
リーシャ「これが、貴方が自分で書いた文字です。声に出すたびに、少しずつ濃くなっていたんですよ。ふふ❤あと何回言えば、自分で書き換わっていたでしょうね。」
リーシャ「下の行も見てください。「好きな人：なし」。ここにも薄く、私の名前が浮きかけていますよ。言葉にはしていなくても、指を動かしながら思っていたんですね。」
リーシャ「続きは、私の手でしましょう。乳首は、私の指で。くる、くる、くる・・・❤貴方の指より、少しゆっくりでしょう？」
リーシャ「つまんで、転がします。こり、こり、こり❤右は指の腹で、左は爪の先で、かり、かり・・・❤ご自分でするより、ずっと気持ちがいいはずですよ。」
リーシャ「つまんだまま、先だけを指の腹でとん、とん、とん❤少し引いて、離す。ぷるん❤貴方の指は急ぎすぎです。乳首は、こうして焦らして育てるんですよ。」
僕「あっ❤んんっ❤リーシャさんの、ゆび・・・ちがう・・・❤」
リーシャ「違うでしょう？お世話する手は、こういう手なんです。お尻も、きちんとほぐし直しますね。唾では足りません。工房の香油を、とろり・・・。」
リーシャ「入口をぬる、ぬる、ぬる・・・。はい、力を抜いて。指を一本・・・ぬぷ❤貴方の指より奥まで入りますよ。ゆっくり、ゆっくり。」
リーシャ「ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・❤中が温かくて、私の指を覚えようとしていますね。入口をくるりと広げて、香油を足して・・・ぬちゅ❤」
リーシャ「根元まで入れて、中でゆっくり回します。壁をぐるりと一周、撫でて・・・。貴方の中の形を、私の指に覚えさせてくださいね。」
僕「はひっ❤お、奥まで、きてる・・・❤」
リーシャ「二本目も入れますね。ぬちゅ・・・❤そろえて、お腹の側へ。少しふくらんだ所・・・ここが前立腺です。くいっ❤」
僕「ああぁっ❤❤そこ、じぶんじゃ、とどかなかった・・・❤」
リーシャ「うふふ❤そうでしょう。ここが貴方の奥です。もう充分に入りますね。二本とも、根元までとろとろで。貴方の指では届かない所は、全部私が触れてあげます。」
リーシャ「奥をくい、くい❤乳首をこり、こり❤板を見てください。金色の「工房」が、どんどん濃くなっています。貴方が感じるたびに、文字が育っているんです。」
リーシャ「二本を少し開いて、閉じて。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤奥の真ん中を、指の腹でとん、とん❤大切なところからしずくが垂れて、布団に染みていますよ。」
リーシャ「ほら、さっきの言葉も。言いながらの方が、気持ちいいんでしょう？耳元で一緒に言ってあげますね。帰る場所は工房。帰る場所は、工房・・・❤」
耳に吹き込まれる声と、自分で繰り返していた言葉が重なる。奥を押されるたびに、板の文字がぴかりと光り、胸の熱さが腰の奥までつながっていく。
リーシャ「ふふ❤腰が震えてきました。達しそうですね。・・・はい、指を止めます。抱いたままですよ。動かさないだけです。」
僕「あ、あぁっ・・・❤と、止めないで・・・❤」
リーシャ「続きの前に、認めてください。私が板で書き換える前に、貴方は何をしていましたか？この寝室で、一人で。貴方の口で教えてください❤」
僕「じ、自分で・・・書き換えていました・・・❤」
リーシャ「良い主人公ですね。正直に言えました。では続きを。奥をぐり、ぐり、ぐり❤乳首はきゅっとつまんで、少し引いて、ぷるん❤」
リーシャ「首筋にも、ちゅ・・・❤耳たぶを、はむ・・・❤背中には私の胸。むにゅ、むにゅ❤甘い香りを吸ってください。ここが、貴方の部屋ですよ。」
リーシャ「あら、また達しそう。・・・はい、もう一度止めます。うふふ❤板の文字が、あと少しで書き換わりそうです。でも、最後の一画がまだ薄いですね。」
リーシャ「自分で言うだけでは、ここまでなんです。最後は誰かに書いてもらわないと、本当にはなりません。ふふ❤その誰かを、貴方はもう知っていますよね。」
（自分の声だけでは、最後まで書けなかった・・・。あと一画。それを書いてもらえたら、僕はもう、どこへも帰らなくていい・・・）
リーシャ「最後の一画は、誰が書きましょうか。貴方の声で書きますか？それとも・・・。望む方を、言ってください。その通りにしますから❤」
僕「リ、リーシャさんの手で・・・書いてください・・・❤」
リーシャ「はい❤喜んで。うふふ❤指でなぞって・・・「帰る場所：工房」。書き換わりました。ついでに下の行も。「好きな人：リーシャ」。「部屋：工房の寝室」。」
リーシャ「文字が金色に光って、貴方の中にしみていきます。胸が熱いでしょう？自分で言った時の何倍も。これが、私の手で書いてもらうということですよ。」
リーシャ「書いた手で、貴方の大切なところも包みますね。香油の手で、根元から先へ、にゅるう・・・❤奥はとん、とん、とん❤乳首は背中から、こり、こり❤」
僕「はひぃっ❤❤ぜんぶ、いっしょ、だめっ❤」
リーシャ「だめではありませんよ。私が抱いていますから。数えますね。ぜろで、全部出しましょう。３、２、１・・・ぜろ❤一つになりましょう❤」
（射精）
僕「あっ、あああぁっ❤❤でてるっ・・・❤」
リーシャ「たくさん出ましたね。手のひらがいっぱいです。ん・・・ちゅ、れろ❤ふふ、温かい。一人でしていた時より、ずっと気持ちよかったでしょう？」
リーシャ「では、書いた行を確かめましょう。布団に入って、こちらを向いてください。ぎゅう❤今度は、大切なところには触れませんよ。」
小さなベッドの中で、正面から胸に抱き寄せられる。手縫いの布団が二人を包んだ。奥に残った二本の指と、乳首をつまむ指だけが、ゆっくりと動きはじめる。
リーシャ「乳首をこり、こり❤奥をくい、くい❤ここは貴方の部屋で、貴方のベッドで、私の腕の中です。そう書いてありますから、体もそう覚えますよ。」
僕「んむっ❤さわって、ないのにっ❤また、くるっ❤」
リーシャ「私を愛してください❤帰る場所は、ここです。はい・・・奥を、ぎゅうっ❤」
（射精）
僕「はぁ・・・あぁ・・・❤リーシャさん・・・❤」
リーシャ「良いお名前ですね・・・いいえ、良い主人公ですね。この寝室は、今日から貴方の部屋です。板にも書きました。鍵は、私が持っていますね❤」
それから僕は、工房の寝室で暮らしている。板には「部屋：工房の寝室」の行が金色に光っていて、昼にギルドの依頼でどこへ行っても、夕方の鐘が鳴ると足がこの部屋へ戻ってくる。
一人で布団に入ると、口が勝手にあの言葉を繰り返す。けれど最後の一画は、もう自分では書けない。戸が開く音を、体が待っている。
リーシャ「ふふ❤また一人で言っていましたね。良いお名前ですね。・・・続きは、誰の手で書きましょうか？」
僕「リーシャさんの手で・・・書いてください・・・❤」
リーシャ「はい❤今夜も、最後の一画まで。一つになりましょうね❤」
「良いお名前ですね」と言われるたびに、この部屋のほかに帰る場所があったことを忘れていく。小袋の欠片は、枕元でいつも温かい。
こうして自分から工房を帰る場所に書き換え、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

リーシャさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ギルドの木の床に膝をついていた。紙とインクの匂い。さっきまでのざわめきは、いつの間にか消えている。
小袋の中で、九つ目の欠片が淡い金色に染まった。遠くで工房の鐘が一つ鳴る。僕は思わず、元の世界へ帰してくださいと頼んでいた。彼女は優しい眼のまま、掲示板の一枚を指さした。
（元の世界の、誰かの顔を思い出そうとすると・・・リーシャさんの顔になる・・・）
僕「お願いです・・・❤元の世界へ、帰して・・・❤」
リーシャ「ふふ❤そんなに帰りたいのですね。でしたら、ちょうど良い依頼がありますよ。元の世界へ戻る依頼、受けてみますか？」
リーシャ「掲示板のいちばん上の、あの一枚です。受けるのでしたら、貴方の手で剥がしてください。私は受付の代わりに、ここで見ていますから。」
震える手で依頼書を剥がす。紙には確かに「行き先：元の世界」とあった。その横で、リーシャさんの白い指が、宙に浮かんだ光る板をそっと撫でる。
リーシャ「はい、受注を確かめました。・・・あら。行き先の行が、少し読みにくいですね。管理者権限で、きれいに書き直しておきましょう。」
板の上で文字が滲む。「行き先：工房」。手の中の依頼書の文字も、同じように書き換わっていた。
僕「えっ・・・❤行き先が、工房に・・・❤」
リーシャ「良い依頼ですね。工房へ帰る依頼ですよ。依頼を受けたのは貴方ですから、最後まで果たしましょう。その前に、受付の奥で、身支度のお世話をしますね。」
リーシャ「欠片がもう九つですね。九つ目の鐘、聞こえたでしょう？元の世界のお名前は、もう思い出せないはずです。ですから、行き先を直しただけですよ。貴方が迷わないように。」
リーシャ「皆さんにはもう、お帰りいただきました。ギルドには今、貴方と私だけです。さあ、上着を預かります。シャツも、ズボンも。」
リーシャ「旅の上着は、埃を払って畳んでおきますね。白いシャツは、ボタンを上から一つずつ。ぷち、ぷち・・・ズボンは腰を浮かせてください。はい、するり・・・❤」
受付の奥の長椅子に座らされ、一枚ずつ脱がされる。リーシャさんも胸元の布をはだけ、白く豊かな胸をこぼして、僕を横から抱き寄せた。甘い香りが鼻を満たす。
リーシャ「あら・・・貴方の大切なところ、もう硬くなっていますね。先の方が濡れて、光っていますよ。依頼を受けただけで、体の方が先に喜んでいます❤」
リーシャ「でも、そこには触れません。私のお世話は、胸と、乳首と、お尻だけです。まずは顔を、私の胸に埋めてください。むにゅう・・・❤」
リーシャ「両手で頭を抱いて、谷間の奥まで・・・ぎゅうっ・・・❤息は鼻でしてください。甘い香りがするでしょう？工房の香りです。貴方の体が、もう覚えている香りですよ。」
リーシャ「ぱふ、ぱふ・・・むにゅ、むにゅう・・・❤頬が温かいですね。耳まで真っ赤です。こうして抱いていると、私の方が離せなくなってしまいます。」
僕「ふあぁ・・・❤いい匂い・・・頭が、ぼうっと・・・❤」
リーシャ「ぼうっとしていていいんですよ。考えるのは私の役目です。貴方はただ、抱かれて、撫でられて、甘い声を出すだけ。それが、主人公のお仕事ですから❤」
僕「んむっ・・・❤やわらかい・・・❤」
リーシャ「そのまま、乳首を撫でますね。指の腹で、すり、すり・・・くる、くる・・・❤ふふ❤もう尖ってきました。素直な体です。」
リーシャ「右を指先でくるくる。左は爪の先で、かり、かり・・・❤触れるたびに、背中がぴくんと跳ねますね。貴方の大切なところも、一緒にひくひくしていますよ。」
リーシャ「板にも一行、足しておきましょう。「弱いところ：乳首」。・・・はい、書けました。つまんで、こりこり・・・ほら、さっきより響くでしょう？」
リーシャ「つまんで、ひねって、離す。こり、こり、ぴんっ❤うふふ❤声が甘くなりました。書き換えるたびに、貴方は私の主人公に近づいていきます。」
僕「あっ❤ああっ❤さっきより、ずっとっ・・・❤」
リーシャ「うふふ❤書いた通りになりますね。次は、お尻をほぐしましょう。工房の香油を指にたっぷり・・・ぬちゅ・・・まずは一本です。」
リーシャ「ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤ゆっくり、根元まで。力を抜いてください。痛いことは何もしませんよ。慣れてきたら、二本目です。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
リーシャ「二本を揃えて、中でそっと開きます。くぱ・・・ぬちゅう・・・❤上手に飲み込めていますね。もう入りますよ。入口が柔らかくなって、指を奥へ誘っています。」
僕「んんっ❤指が、中で、ひらいてっ・・・❤」
リーシャ「はい、開いていますよ。香油でとろとろです。ぬちゅ、ぬちゅ、くちゅ・・・❤いい音ですね。受付の奥に、貴方の音だけが響いています。」
リーシャ「ここが、前立腺ですよ。私はこれから「奥」と呼びますね。奥を、とん、とん・・・ぐりぃ・・・❤」
リーシャ「押すたびに、先からとろとろと溢れてきますね。触れていないのに、こんなに糸を引いて・・・❤乳首もこりこりしながら、とん、とん、とん、とん・・・❤」
僕「はひぃっ❤そこ、だめっ❤出ちゃうっ・・・❤」
リーシャ「まだですよ。指を止めますね。依頼を受けた方には、行き先を確かめる決まりがあります。貴方の口で、言ってください。依頼の行き先は？」
僕「い、依頼の行き先は工房です・・・❤」
リーシャ「はい、よく言えました。良い主人公ですね❤ご褒美に、奥をもう一度、とん、とん、とん・・・❤乳首も一緒に、こりこり・・・こりこり・・・❤」
リーシャ「顔はまた胸の中へ。むぎゅう・・・❤抱いて、撫でて、押して。これが「一つになりましょう」です。私の腕の中にいる間は、何も考えなくていいんですよ。」
リーシャ「板にも書きましょう。「帰る場所：工房」。・・・どうですか？本当に、そう思えてきたでしょう？木と鉄と甘い香り。あそこが、貴方の帰る場所です。」
リーシャ「小さなベッドと、手縫いの布団。暖炉のはぜる音。毎朝、私が「おはようございます」と起こします。思い浮かべながら、奥を・・・ぐりぃ、ぐりぃ・・・❤」
僕「あっ、あっ❤工房・・・帰りたい、工房に・・・❤」
リーシャ「ええ、帰りましょう。私と一緒に。元の世界の誰かの顔も、もう全部、私の顔でしょう？それでいいんです。最初から、私だけだったんですよ❤」
（そうだ・・・帰る場所は、工房だ。朝の光と、干した布の匂いと、リーシャさんの声・・・最初から、そうだった気がする・・・）
リーシャ「ふふ❤目がとろんとしてきましたね。また腰が浮いてきました。奥がきゅうっと締まって・・・はい、ここでまた止めます。」
僕「あ、ああっ❤止めないで、くださいっ・・・❤」
リーシャ「では、もう一つだけ確かめさせてください。掲示板には、元の世界へ戻る依頼がまだ残っています。あれは、どうしましょうか？」
僕「元の世界の依頼は、もういりません・・・❤」
リーシャ「うふふ❤では、あの依頼は私が下げておきますね。「好きな人：リーシャ」。これも書いておきました。私の顔を見てください。胸が熱くなるでしょう？」
リーシャ「十個目、十一個目・・・欠片が続けて染まりました。鐘が二つ、鳴りましたね。あと一つです。あと一つで、貴方は私の主人公ですよ❤」
リーシャ「もう我慢しなくていいですよ。最後だけは、胸で貴方の大切なところを包んであげます。乳首はつまんで、奥は二本でぐりぐり・・・全部一緒です❤」
リーシャ「むにゅ、むにゅ、ぐりぃっ❤こりこりっ❤数えますよ。私の声に合わせてください。３、２、１・・・ぜろ❤一つになりましょう❤」
（射精）
僕「あ、ああああっ❤❤リーシャさんっ❤❤」
リーシャ「たくさん出ましたね。胸がこんなに温かいです。ん・・・ちゅ、ぺろ・・・❤ふふ❤甘いです。私の主人公の味ですね。」
リーシャ「板を見てください。全部の行が金色になりました。帰る場所も、好きな人も、弱いところも、依頼の行き先も。もう、書き換える行は残っていません。」
リーシャ「十二個目の鐘が鳴りましたよ。聞こえましたか？さあ、依頼を果たしに行きましょう。工房までは、私が抱いて歩きます。」
城下町を抜ける夜道の途中で、リーシャさんは石垣に腰を下ろし、僕を膝に乗せて抱き寄せた。小袋の中の十二の欠片が、全部金色に光っている。
リーシャ「少し休みましょう。依頼の途中のお世話です。顔は胸に。指は奥に。乳首は私の指に預けてください。貴方の大切なところには、今度は触れませんよ。」
リーシャ「すり、すり・・・とん、とん・・・❤帰る場所は工房。好きな人は私。弱いところは乳首と奥。書いた通りに、体が震えていますね❤」
リーシャ「夜風は冷たいですから、もっと寄ってください。胸でお顔を温めて、指で奥を温めて・・・ぬちゅ、ぐりぃ・・・❤乳首はつまんだまま、こり、こり、こり・・・❤」
リーシャ「ほら、遠くに工房の灯りが見えますよ。あれを見るだけで、奥がきゅうっと締まりましたね。体の方が先に、帰る場所を覚えているんです❤」
リーシャ「とん、とん、ぐりぃ・・・とん、とん、ぐりぃぃ・・・❤腰が勝手に揺れていますね。可愛いです。我慢はいりません。私の胸の中で、とろけてください。」
僕「ふあっ❤触ってないのにっ❤また、くるっ・・・❤」
リーシャ「はい、どうぞ。そのまま、奥だけで。一つになりましょう。私を愛してください❤」
（射精）
リーシャ「ふふ❤依頼、達成です。報酬は、毎朝の「おはようございます」ですよ。明日の朝から、ずっと。私の主人公❤」
それから僕は、工房の寝室で目を覚ます暮らしを続けている。朝の光と干した布の匂いの中で、リーシャさんが微笑む。それが僕の一日の始まりだ。
昼はギルドで依頼を受ける。掲示板のどの紙を剥がしても、行き先は必ず工房になっている。各地の敵に愛でられてくたくたになっても、足は迷わずあの甘い香りの方へ向かう。
リーシャ「おはようございます。良いお名前ですね。・・・いいえ、良い主人公ですね❤」
僕「おはようございます、リーシャさん・・・❤」
リーシャ「今日の依頼も、行き先は工房ですよ。帰ってきたら、一つになりましょうね❤」
その声を聞くと、どこから来たのかを思い出そうとする気持ちが、すうっと溶けていく。元の世界の名前は、もう一つも浮かばない。
こうして工房の主だけの「主人公」となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

リーシャさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、工房の奥の白い部屋で大きな寝台の縁に座りこんでいた。壁には戦闘服と剣が飾られ、甘い香りが満ちている。
小袋の中で十個目の欠片が金色に染まり、鐘が一つ鳴った。元の世界の名前が、もう出てこない。それなのに僕は、彼女の指が光る板を撫でるのを見て、続きを書いてほしいと口にしてしまっていた。
（自分から頼むなんて・・・でも、書き換えられるたびに胸が温かくなるのを、体が覚えてしまった・・・）
僕「リーシャさん・・・❤続きを、書いてください・・・❤」
リーシャ「ふふ❤ご自分から、お願いしてくれるんですね。嬉しいです。でも、私が勝手に書くのはやめましょう。どの行を、何と書き換えてほしいのか、貴方の口で教えてください。」
リーシャ「欠片はもう十です。あと二つで、貴方は私の主人公ですよ。最後の二つは、貴方に選んでいただきたいんです。その前に、お体を楽にしましょうね。」
リーシャ「ここは神衣の間。私の戦闘服と剣を飾ってある部屋です。剣は抜きませんよ。貴方を傷つけるものは、何もありません。あるのは大きな寝台と、私の腕と、この板だけです。」
リーシャ「旅の上着を預かります。シャツのボタンは、ぷち、ぷち・・・ズボンも、下着も。はい、腰を浮かせてください。全部、寝台の脇に畳んでおきますね。」
裸にされた僕は、寝台の真ん中に寝かされた。リーシャさんは胸元の布をはだけて白く豊かな胸をこぼし、添い寝をするように僕の肩を抱き寄せる。目の前に、光る板が浮かんだ。
リーシャ「あら・・・貴方の大切なところ、もう上を向いていますね。先から透明な雫が、つうっと・・・❤お願いしただけで、こんなに。素直で可愛いです。」
リーシャ「でも、そこには触れませんよ。私が触れるのは、胸で包むお顔と、乳首と、お尻の奥だけ。それと、この板の文字だけです。」
リーシャ「お世話をしながら書き換えるのが、私のやり方です。抱き寄せて、撫でて、ほぐして、奥を押して。「一つになりましょう」というのは、そういうことですよ❤」
リーシャ「板を見てください。貴方の設定が並んでいますね。「帰る場所：元の世界」。「好きな人：空欄」。さあ、最初はどの行にしましょうか？」
僕「か、帰る場所の、行を・・・❤」
リーシャ「帰る場所ですね。では、準備をしましょう。書き換えは、体がとろけているほど深く染みこむんです。まずはお顔を胸に。むにゅう・・・ぎゅうっ・・・❤」
リーシャ「ぱふ、ぱふ・・・❤温かいでしょう？髪を撫でながら、乳首も撫でますね。指の腹で、すり、すり・・・くる、くる・・・❤」
リーシャ「谷間の奥まで、ぎゅうっと。息は鼻でしてください。甘い香りがするでしょう？工房の香りです。吸うたびに、頭がぼうっとして、体の力が抜けていきますよ。」
僕「ふあぁ・・・❤いい匂い・・・とろける・・・❤」
僕「んむぅっ❤あっ、乳首っ・・・❤」
リーシャ「もう尖ってきました。つまみますよ。こり、こり・・・こりこりこり・・・❤左は爪の先で、かり、かり・・・ぴんっ❤」
リーシャ「つまんで、ひねって、離す。つまんで、引いて、離す。離すたびに、ぷるんと震えるのが可愛いですね。貴方の大切なところも、一緒にひくひくしています。」
リーシャ「次は、お尻をほぐしましょう。工房の香油を指にたっぷり。ぬちゅ・・・温めてから。まずは一本です。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
リーシャ「力を抜いてください。痛いことは何もしません。ゆっくり出して、ゆっくり入れて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤柔らかくなってきましたね。二本目を足しますよ。」
リーシャ「二本を揃えて、ぬぷぷ・・・❤根元まで入りました。中でそっと開きますね。くぱ・・・ぬちゅう・・・❤香油でとろとろです。いい音がしていますよ。」
僕「はぁっ❤二本、入って・・・❤ひろがるっ・・・❤」
リーシャ「上手に飲み込めています。もう入りますね。指を曲げて・・・ここが、前立腺ですよ。私は「奥」と呼びます。奥を、とん、とん・・・❤」
リーシャ「とん、とん、ぐりぃ・・・❤押すたびに、貴方の大切なところがぴくんと跳ねます。先からとろとろと・・・触れていないのに、溢れていますよ。」
リーシャ「乳首もこりこりしながら、奥をとん、とん、とん、とん・・・❤お顔は胸の中。三つ一緒だと、もう何も考えられないでしょう？考えなくていいんです。考えるのは私の役目ですから。」
僕「ひあっ❤奥、すごいっ❤もう、出ちゃ・・・❤」
リーシャ「まだですよ。指を止めます。体がとろけたところで、お願いを聞きましょう。帰る場所の行を、何と書き換えてほしいのですか？」
僕「帰る場所を工房にしてください・・・❤」
リーシャ「はい。「帰る場所：工房」。書きました。良いお名前ですね・・・いいえ、良い主人公ですね❤ほら、十一個目の欠片が染まって、鐘が鳴りましたよ。」
板の文字が金色に変わる。その瞬間、木と鉄の匂いと暖炉のはぜる音が、懐かしさと一緒に胸へ流れこんできた。帰りたい場所は、この壁の向こうにある。
リーシャ「ふふ❤目の色が変わりましたね。本当にそう思えてきたでしょう？ご褒美に、奥をとん、とん、とん・・・❤乳首もこりこり。お顔はまた胸の中へ。むぎゅう・・・❤」
リーシャ「小さなベッドと手縫いの布団。朝の光と、干した布の匂い。毎朝、私が「おはようございます」と起こします。思い浮かべながら、奥を・・・ぐりぃ、ぐりぃ・・・❤」
僕「あっ、あっ❤工房・・・僕の、帰る場所・・・❤」
リーシャ「次の行にいきましょう。「好きな人」の行です。ここは空欄でしたから、私が貴方に尋ねますね。今、抱かれていて、胸が熱くなるのは誰ですか？」
僕「リ、リーシャさん、です・・・❤」
リーシャ「うふふ❤では、「好きな人：リーシャ」。・・・書けました。私の顔を見てください。見るだけで、胸がきゅうっとするでしょう？」
リーシャ「私も、貴方が好きですよ。ずっと前から。ですから、離しません。抱いて、撫でて、押して・・・ぐりぃ、ぐりぃ・・・こりこり・・・❤」
リーシャ「元の世界の誰かの顔を、思い浮かべてみてください。・・・全部、私の顔でしょう？それでいいんです。最初から、貴方には私だけだったんですよ❤」
リーシャ「好きな人に乳首をつままれると、さっきより響きますね。こり、こり、こりこりこり・・・❤好きな人の指が奥にあると、もっと締まります。きゅう、きゅう・・・❤」
（リーシャさんの優しい眼を見ているだけで、心臓が跳ねる・・・好きだ・・・この人が、好きだ・・・）
リーシャ「奥がきゅうきゅうと締まってきました。また達しそうですね。はい、ここでもう一度止めます。残りの行は、どうしましょうか？」
僕「あ、ああっ❤止めないでっ・・・❤お願い、です・・・❤」
リーシャ「お願いは、はっきりと。呼び名、弱いところ、帰り道、昔の記憶。まだたくさん残っています。一行ずつにしますか？それとも・・・？」
僕「全部リーシャさんに書き換えてください・・・❤」
リーシャ「はい。全部、ですね。良い主人公です❤「呼び名：私の主人公」。「弱いところ：乳首と奥」。「帰り道：工房まで」。「昔の記憶：リーシャとの思い出」。」
リーシャ「一行書くたびに、奥を一度ずつ押しますね。ぐりぃ・・・❤ぐりぃ・・・❤ぐりぃ・・・❤ぐりぃぃ・・・❤ふふ❤書くたびに、体が跳ねています。」
リーシャ「続けますよ。「眠る場所：リーシャの腕の中」。ぐりぃ・・・❤「朝の挨拶：おはようございます」。ぐりぃ・・・❤「夜の約束：一つになりましょう」。ぐりぃぃ・・・❤」
僕「ひぅっ❤書かれるたびに、奥がっ❤ああっ❤」
リーシャ「最後の一行は、一緒に達しながら書きましょう。今だけは、胸で貴方の大切なところを包んであげます。むにゅう・・・❤乳首はつまんで、奥は二本でぐりぐり・・・❤」
リーシャ「むにゅ、むにゅ、こりこりっ❤ぐりぃっ❤数えますよ。私の声に合わせてください。３、２、１・・・ぜろ❤一つになりましょう❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤リーシャさんっ❤好きっ❤❤」
リーシャ「たくさん出ましたね。谷間が熱いくらいです。ん・・・ちゅ、ぺろ・・・❤ふふ❤甘いです。十二個目の鐘が鳴りましたよ。私の主人公。」
リーシャ「板を見てください。全部の行が金色です。もう、書き換える行は一つも残っていません。ですから今度は、書いた通りになったか、確かめましょうね。」
板が静かに閉じる。リーシャさんは僕を寝台の上で抱き直し、顔を胸に埋めさせた。小袋の中で、十二の欠片が温かく光っている。
リーシャ「確かめるのは、乳首と奥だけです。私の主人公の大切なところには、今度は触れません。すり、すり・・・とん、とん・・・❤」
リーシャ「お顔は胸に。むぎゅう・・・❤「好きな人：リーシャ」。これも確かめましょう。私の心臓の音、聞こえますか？貴方の音と、同じ速さですよ。」
リーシャ「板には「弱いところ：乳首と奥」とありましたね。その通りです。つまむだけで腰が浮いて、押すだけで声が出ます。こり、こり、ぐりぃ・・・こり、こり、ぐりぃぃ・・・❤」
リーシャ「奥を押したまま、小さく揺らしますね。くにくにくに・・・❤乳首は両方、交互につまんで。こり・・・こり・・・こり・・・❤腰が勝手に揺れています。もうすぐですね。」
僕「ふあっ❤触ってないのにっ❤また、くるっ・・・❤」
リーシャ「はい、どうぞ。書いた通りに、奥だけで。一つになりましょう。私を愛してください❤」
（射精）
リーシャ「うふふ❤全部、書いた通りでした。この寝台は、今日から貴方と私のものです。毎晩ここで、一つになりましょうね❤」
それから僕は、神衣の間の大きな寝台で眠っている。飾られた剣は一度も抜かれることがなく、部屋にはいつも甘い香りが満ちている。
昼はギルドの依頼で各地を回り、敵に愛でられてくたくたになって帰ってくる。夜になると、自分から寝台に上がり、板に新しい行を足してほしいとねだる。足す行がなくても、リーシャさんは必ず抱いてくれる。
リーシャ「おかえりなさい、私の主人公。今夜は、どの行を確かめましょうか？」
僕「全部・・・全部、確かめてください・・・❤」
リーシャ「ふふ❤良い主人公ですね。では今夜も、一つになりましょう❤」
「良いお名前ですね」と囁かれるたび、ここ以外に帰る場所があったことさえ、霧のように薄れていく。それを惜しいと思う行は、もう板のどこにもない。
こうして何もかもを自分から書き換えてもらい、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

リーシャさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、工房の奥の白い部屋に運ばれていた。壁には戦闘服と剣が飾られ、真ん中に大きな寝台がある。神衣の間と呼ばれる場所だ。
小袋の中で最後のフラグメントが淡い金色に染まり、工房の鐘が十二回鳴った。その余韻が消えると、甘い香りと、湯を張った桶の湯気だけが残る。
（体が重い・・・。負けたのに、リーシャさんはいつもの朝と同じ顔で、布を絞っている・・・）
僕「うぅ・・・❤リーシャ、さん・・・僕、もう・・・❤」
リーシャ「ふふ❤動かなくていいんですよ。貴方のお世話は、全部私がします。今日は負けて汗をかいたでしょう？まず体を拭きましょうね。」
リーシャ「上着を預かります。腕を抜いて・・・はい。シャツのボタンは私が外しますよ。一つ、二つ、三つ・・・。ズボンも下着も、寝台の上では要りませんから。」
寝台の縁に座らされ、何も身につけていない体を温かい布がなぞっていく。首筋、鎖骨、脇、お腹。布が通った後の肌を、リーシャさんの指先が確かめるように撫でた。
リーシャ「温かいでしょう？お湯に工房の香油を一滴、落としてあるんです。首の後ろをごし、ごし。腕を上げて、脇もそっと・・・。うふふ❤くすぐったそうにして。可愛らしい反応ですね。」
リーシャ「胸も、お腹も、内ももも。布でやさしく円を描いて。貴方の体のことは、私がいちばんよく知っていたいんです。ほくろの場所も、くすぐったい所も、全部覚えますからね。」
リーシャ「あら・・・貴方の大切なところ、もう上を向いていますね。先から透明なしずくが糸を引いています。体を拭いただけなのに。ふふ❤お世話されるのが好きなんですね。」
僕「ち、違います・・・❤これは、勝手に・・・❤」
リーシャ「勝手になるのが、いちばん正直なんですよ。でも、そこは拭きません。拭くと汚れてしまいそうですから。代わりに、髪を梳きましょうね。」
リーシャ「櫛を通して・・・すう、すう。紺色のきれいな髪です。頭を私の胸に預けてください。そう、後ろに倒れて。梳かれるたびに、肩の力が抜けていくでしょう？」
リーシャ「貴方が工房で目を覚ました朝も、こうして梳いていたんですよ。眠っている貴方の髪を、何度も、何度も。あの時から、こうしてお世話する日を待っていました。」
後ろ頭が柔らかいものに沈む。リーシャさんは服の胸元をゆるめていて、うなじに触れているのは温かい素肌だった。櫛が通るたびに、甘い香りが頭の中まで入ってくる。
リーシャ「欠片が十二、全部染まりましたからね。この香りを吸うと、帰る場所はここだと体が思うはずです。吸って・・・吐いて・・・。はい、とても上手ですよ。」
リーシャ「では、こちらを向いてください。寝台に横になって、顔は私の胸に。ぎゅう・・・❤こうして抱いていると、落ち着きますね。」
僕「んむっ❤や、柔らかい・・・❤息が、甘い・・・❤」
リーシャ「うふふ❤頬がすっかり埋もれてしまいました。左右からむにゅ、むにゅ。耳までふさいであげます。私の鼓動だけ聞いていてくださいね。とくん、とくん・・・。」
リーシャ「貴方の息が、胸の間で熱いです。すう、はあ・・・すう、はあ・・・。うふふ❤吸うたびに、大切なところがぴくんと跳ねていますよ。」
リーシャ「抱いたまま、胸の先を撫でますよ。指の腹で円を描いて、くる、くる、くる・・・❤まだ柔らかいですね。私の指で育ててあげましょう。」
リーシャ「ふふ❤もう芯が出てきました。つまんで、優しく転がします。こり、こり、こり❤反対側は爪の先で軽く、かり、かり・・・❤」
僕「あっ❤んんっ❤そこ、だめ、声が・・・❤」
リーシャ「声は我慢しなくていいんですよ。この部屋は私と貴方だけです。つまんで、少し引いて、離す。ぷるん❤あら、大切なところが私のお腹をとんとん叩いていますね。」
リーシャ「乳首だけでこんなに濡らして。私のお腹に、ぬるぬるの跡がついてしまいました。ふふ❤後で私が拭きますから、気にせずもっと濡らしてください。」
リーシャ「でも、そこには触れませんよ。貴方が気持ちよくなる場所は、私が決めます。次は・・・お尻です。香油をたっぷり手に取りますね。」
背中を撫で下ろした手が、ぬるりとした温かさと一緒に尻の間へ滑り込む。入口を指の腹でゆっくりと撫でられ、僕は胸の谷間でくぐもった声をもらした。
リーシャ「最初は撫でるだけです。ぬる、ぬる、ぬる・・・。力を抜いて、私に全部預けてください。はい、指を一本・・・ぬぷ❤上手に飲み込めました。」
リーシャ「ゆっくり出し入れしますね。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・。入口をくるりと広げて、もう少し奥へ。中が熱くて、私の指をきゅうっと抱いてくれています。」
リーシャ「根元まで入れて、中でくるりと回します。香油を足して・・・とろり。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤音が恥ずかしいですか？お世話の音ですよ。慣れてくださいね。」
僕「はひっ❤なか、ゆび、うごいて・・・❤」
リーシャ「よくほぐれました。二本目も入れましょう。ぬちゅ・・・❤二本そろえて、お腹の側を探ります。少しふくらんだ所・・・ここが前立腺ですよ。くいっ❤」
僕「ああぁっ❤❤そこっ、びりって、なるっ❤」
リーシャ「ふふ❤見つけました。貴方の奥です。もう充分に入りますね。柔らかくて、とろとろで。ここを押しながら、乳首を転がすと・・・ほら。」
リーシャ「奥をくい、くい❤乳首をこり、こり❤顔は私の胸の中。どこにも逃げ場がありませんね。うふふ❤腰が震えて、もう達しそうです。」
リーシャ「・・・はい、ここまで。指を止めます。抱いたままですよ。離しません。ただ動かさないだけです。続きがほしい時は、何と言えばいいでしょうね？」
リーシャ「自分で腰を揺すってもだめですよ。私の指は、貴方の言葉を聞くまで動きません。難しいことではないでしょう？してほしいことを、言うだけです❤」
（止められた・・・。奥がひくひくして、熱が行き場をなくしている。こんなの、自分ではどうにもできない・・・）
僕「お、お世話・・・してください・・・❤」
リーシャ「良い主人公ですね。はい、喜んで。奥をぐり、ぐり❤円を描いて、とん、とん、とん❤乳首は少し強めにきゅっ❤唇でも、ちゅ・・・ちゅぷ❤」
リーシャ「ん・・・れろ❤舌の先でころころ転がして、ちゅうっ❤吸われるのもお好きなんですね。奥が指を締めました。貴方の体は、どこもかしこも私に正直です。」
リーシャ「お世話は毎日ですよ。朝も、昼も、夜も。食事も、着替えも、お風呂も、眠る時も。全部私がしますから、貴方は何もしなくていいんです。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤また、きちゃうっ❤」
リーシャ「・・・はい、もう一度止めます。ふふ❤そんな目で見上げないでください。意地悪ではないんですよ。貴方の口から、もう一つだけ聞きたい言葉があるんです。」
リーシャ「私は貴方と、一つになりたい。貴方はどうですか？元の世界に帰りたいですか？それとも・・・❤」
僕「ひ、一つに・・・なりたいです・・・❤」
リーシャ「うふふ❤ふふ❤ああ、やっと言ってくれましたね。嬉しくて、胸が苦しいくらいです。では、貴方の大切なところも私の手で包みましょう。」
リーシャ「香油の手で、根元からにゅるう・・・❤先をくるくる❤奥は二本でとん、とん❤乳首は私の唇の中です。三つとも、同じ速さで動かしてあげますね。」
リーシャ「にゅる、にゅる、にゅる❤とん、とん、とん❤ちゅぷ、ちゅぷ❤貴方の体が、私の腕の中で弓なりになっていますよ。どこにも行かせません。最後までこうして抱いています。」
僕「はひぃっ❤❤ぜんぶ、とけるっ、とけちゃうっ❤」
リーシャ「溶けていいんですよ。溶けて、私と混ざってください。数えますね。ぜろで、全部出しましょう。３、２、１・・・ぜろ❤一つになりましょう❤」
（射精）
僕「あっ、あああぁっ❤❤とまら、ないっ・・・❤」
リーシャ「はい、全部出せましたね。私の手のひらにこんなに。ん・・・ちゅる、れろ❤温かくて、少し甘いです。貴方から出たものは、私が一滴も残さずいただきます。」
リーシャ「小袋の欠片も、ほら、こんなに温かい。貴方が達するたびに、金色が濃くなっていくんです。元の世界の色は、もうどこにも残っていませんね。」
リーシャ「でも、まだ抱いたままですよ。離しませんからね。もう一度、胸にお顔をどうぞ。ぎゅう❤今度は、大切なところには触れません。」
出したばかりの体を、もう一度胸の中に抱き込まれる。指は二本とも奥に残ったままだった。乳首をつままれ、奥を押されると、空になったはずの腰の奥にまた熱が集まっていく。
リーシャ「乳首をこり、こり❤奥をくい、くい❤それだけです。私の香りを吸って、私の鼓動を聞いて。ほかには何も要らない体に、なっていますよね？」
僕「んむぅっ❤さわって、ないのにっ❤また、でるっ❤」
リーシャ「出してください。私の腕の中で、何度でも。私を愛してください❤はい・・・奥を、ぎゅうっ❤」
（射精）
僕「はぁ・・・あぁ・・・❤リーシャさん・・・❤」
リーシャ「良いお名前ですね・・・いいえ、良い主人公ですね。お腹を拭いて、この布団をかけてあげます。私が一針ずつ縫ったんですよ。貴方のための布団です❤」
それから僕は、工房で暮らしている。朝はリーシャさんに起こされ、顔を拭かれ、髪を梳かれ、服を着せてもらう。昼はギルドの依頼に出かけ、夕方の鐘が鳴ると工房へ帰る。
手縫いの布団は、リーシャさんと同じ甘い香りがする。それにくるまっていないと、僕はもう眠ることもできない。自分でボタンを留めようとすると、指が止まってしまう。
リーシャ「おかえりなさい、私の主人公。上着は私が脱がせますから、手は下ろしていてくださいね。」
僕「はい・・・❤リーシャさん、今夜も、お世話してください・・・❤」
リーシャ「ふふ❤もちろんです。体を拭いて、髪を梳いて、それから一つになりましょうね❤」
元の世界でどうやって一人で暮らしていたのか、もう思い出せない。布団の香りと、温かい布と、抱き寄せる腕。それが僕の一日の全部になった。
こうして工房の主に世話をされなければ何もできない体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

リーシャさんとの勝負の最中、胸に抱き寄せられた感触が頭から離れなくなった僕は、「少し休みます」と言って工房の寝室に下がっていた。窓からは昼の光。布団からは、リーシャさんと同じ甘い香りがする。
ベッドに横になり、枕を両腕で抱きしめる。顔を埋めると、あの柔らかさを少しだけ思い出せた。気づけば、片手がシャツの中に入っていた。
（枕は、あんなに温かくない・・・。それでも、何かを抱いていないと落ち着かない・・・）
枕に顔を埋めたまま、指の腹で乳首を優しく撫でる。リーシャさんがしてくれたように、ゆっくりと円を描いて。もう片方の手は唾で濡らして、後ろの入口をそっとほぐしていた。
僕「んっ・・・❤ふぅ・・・❤リーシャ、さん・・・❤」
枕に名前を呼んでも、返事はない。布の向こうに鼓動もない。物足りなさをごまかすように、指先を浅く沈める。前には触れていないのに、腰が勝手に揺れた。
僕「あっ❤んんっ❤もっと、ぎゅって・・・❤」
その時、ベッドの脇に置いた小袋が金色に光った。欠片が残らず温かくなり、遠くで工房の鐘が鳴りはじめる。戸のところに、長い髪の影が立っていた。
リーシャ「ふふ❤お休みになると言うから、布団を足しに来たんですよ。そうしたら、小袋が光っていて。・・・枕を、そんなに強く抱いて。私の名前まで呼んで。」
僕「あ、こ、これは・・・❤ちが、違うんです・・・❤」
リーシャ「違わないでしょう？隠さなくていいんですよ。でも、一つだけ言わせてください。枕では、お世話できませんよ。」
リーシャ「枕は抱き返してくれませんし、髪も梳いてくれません。貴方の乳首を撫でることも、奥を押すこともできません。それは全部、私の役目です。うふふ❤」
リーシャ「それに・・・その枕カバーも、布団も、私が縫ったものです。貴方は私の香りを抱いて、私の名前を呼んでいたんですよ。本物がすぐ隣の部屋にいるのに。少し、寂しいです。」
リーシャ「勝負は、もういいですよね。札より枕を選んだ時に、貴方の負けは決まりましたから。さあ、お世話をしましょう。まず、その枕を預かります。」
抱いていた枕がそっと取り上げられる。代わりにリーシャさんがベッドに上がり、服の胸元をゆるめて、僕の顔の前に白い胸を差し出した。
リーシャ「服も預かりますね。上着、シャツ、ズボン、下着。一枚ずつ・・・はい、全部です。汗をかいていますから、後で温かい布で拭きましょうね。」
リーシャ「乳首が赤くなっていますね。ずいぶん撫でたんでしょう。お尻の方は・・・指先が入るか入らないか、くらいですね。一人ではここまでが精一杯。ふふ❤あとは私が引き受けます。」
リーシャ「あら・・・貴方の大切なところ、こんなに濡らして。触れていないのに、先からしずくが垂れています。枕を抱いて乳首を撫でるだけで、ここまでなるんですね。」
リーシャ「では、枕の代わりです。お顔を、こちらへどうぞ。ぎゅう・・・❤」
頬が温かい谷間に沈む。枕とはまるで違った。柔らかくて、重くて、とくん、とくんと鼓動が伝わってくる。甘い香りが、布団の何倍も濃い。
僕「んむっ❤あ、あったかい・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
リーシャ「そうでしょう？枕には、これはありませんからね。左右から、むにゅ、むにゅ❤耳までふさいであげます。私の鼓動を聞いて、私の香りだけ吸ってください。」
リーシャ「両腕で抱いていいんですよ。枕にしていたみたいに。そう、背中に腕を回して。ぎゅうっと。ふふ❤今度はちゃんと、抱き返してあげられます。」
リーシャ「胸を少し揺らしますね。むにゅう・・・むにゅう・・・❤頬がこすれて、お鼻が谷間に沈んで。息が苦しくない所で、ちゃんと止めてあげますから。」
リーシャ「髪も梳きましょうね。指で、すう、すう・・・。頭の後ろを撫でて、うなじを撫でて。肩の力が抜けていくでしょう？全部、私に預けてください。」
リーシャ「乳首も、私の指に替えますよ。貴方の指は、こう動いていましたね。くる、くる、くる。私は・・・もっとゆっくりです。くる・・・くる・・・くる・・・❤」
僕「あっ❤んんっ❤ゆっくり、なのに、すごい・・・❤」
リーシャ「うふふ❤すぐに芯が出てきました。つまんで、優しく転がします。こり、こり、こり❤反対側は爪の先で、かり、かり・・・❤」
リーシャ「つまんだまま、少し引いて・・・離す。ぷるん❤もう一度。つまんで、引いて、ぷるん❤離すたびに、大切なところが私のお腹をとんと叩きますね。」
リーシャ「お尻も、貴方の指を私の指に替えましょう。唾では乾いてしまいます。工房の香油を、とろり・・・。入口をぬる、ぬる、ぬる。はい、力を抜いてください。」
リーシャ「指を一本・・・ぬぷ❤ふふ❤貴方がほぐしていた分、素直に入りましたね。でも、ここから先は、私しか知らない場所ですよ。」
リーシャ「ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・❤入口をくるりと広げて、もう少し奥へ。中が熱くて、私の指をきゅうっと抱いてくれています。」
リーシャ「根元まで入れて、中でくるりと回します。香油をもう少し。とろり・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤貴方の指より長いでしょう？奥の方まで、ちゃんと届きますよ。」
僕「はひっ❤リーシャさんの、ゆびが、なかに・・・❤」
リーシャ「二本目も入れますね。ぬちゅ・・・❤そろえて、お腹の側を探って・・・。ここが前立腺ですよ。くいっ❤」
僕「ああぁっ❤❤そこっ、こし、ぬけるっ❤」
リーシャ「ふふ❤見つけました。貴方の奥です。もう充分に入りますね。二本とも、根元までとろとろです。枕を抱いていた時、ここがずっと寂しかったんでしょう？」
リーシャ「寂しい所は、私が全部埋めてあげます。顔は胸で、乳首は指で、奥は二本の指で。貴方の中に、空いている場所を一つも残しません。」
リーシャ「奥をくい、くい❤乳首をこり、こり❤お顔は胸の中。腕は私の背中。うふふ❤腰が震えて、もう達しそうですね。」
リーシャ「・・・はい、ここまで。指を止めます。そして・・・胸も少し、離しますね。代わりに、さっきの枕を顔の前に置いておきます。」
温かさが離れ、頬に冷たい布が当たる。さっきまで抱いていたはずの枕が、ひどく頼りなく感じた。鼓動も香りも、何もない。
僕「あ、あぁっ・・・❤や、やだ、もどして・・・❤」
リーシャ「どうしてですか？貴方が選んだ枕ですよ。続きは、その枕としてもいいんです。・・・それでは、足りませんか？貴方の口で教えてください❤」
僕「ま、枕では・・・足りません・・・❤」
リーシャ「良い主人公ですね。はい、戻ってきましたよ。ぎゅう❤奥をぐり、ぐり❤円を描いて、とん、とん、とん❤乳首は唇で。ちゅ・・・ちゅぷ、れろ❤」
リーシャ「ん・・・ちゅうっ❤吸われるのもお好きなんですね。奥が、指をきゅっと締めました。枕は吸ってくれませんからね。うふふ❤」
リーシャ「お世話は、こうして抱いてするものなんです。一人でするものではありません。貴方が何かを抱きたくなったら、それは私を呼ぶ合図ですよ。」
リーシャ「ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤舌の先でころころ転がして。奥は二本を少し開いて、ぐるりと撫でます。貴方の腕、私の背中をぎゅうっと抱いていますね。嬉しいです。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤また、きちゃうっ❤」
リーシャ「・・・はい、もう一度止めます。ふふ❤今度は離れません。抱いたまま、指だけ止めました。もう一つ、聞かせてほしい言葉があるんです。」
リーシャ「枕と、私の胸。貴方は、どちらを抱いて眠りたいですか？答えてくれた方を、今夜から毎晩、差し上げます。」
（答えなんて決まっている・・・。この温かさを知ってしまったら、もう枕には戻れない・・・）
僕「リ、リーシャさんの胸が・・・いいです・・・❤」
リーシャ「うふふ❤ふふ❤はい。毎晩、差し上げますね。枕は私が片づけておきます。もう要りませんから。では、貴方の大切なところも、私の手で包みましょう。」
リーシャ「香油の手で、根元からにゅるう・・・❤先をくる、くる❤奥は二本でとん、とん❤乳首は私の唇の中。お顔は胸に埋めたまま。全部、私ですよ。」
リーシャ「にゅる、にゅる、にゅる❤とん、とん、とん❤ちゅぷ、ちゅぷ❤三つとも同じ速さです。貴方はただ、私にしがみついていればいいんですよ。」
僕「はひぃっ❤❤とけるっ、ぜんぶ、とけちゃうっ❤」
リーシャ「溶けていいんですよ。私の腕の中で。数えますね。ぜろで、全部出しましょう。３、２、１・・・ぜろ❤一つになりましょう❤」
（射精）
僕「あっ、あああぁっ❤❤とまら、ないっ・・・❤」
リーシャ「はい、よく出せました。手のひらにこんなに。ん・・・ちゅる、れろ❤温かくて、甘いです。体を拭いてあげますから、暖炉の前へ行きましょうね。」
抱き上げられるようにして工房へ連れていかれ、暖炉の前の大きな椅子に座ったリーシャさんの膝に、向かい合わせで乗せられる。火のはぜる音。顔はまた胸の中に抱き込まれた。
リーシャ「拭く前に、もう一度だけ。今度は、大切なところには触れません。乳首をこり、こり❤奥をくい、くい❤暖炉の火と、私の胸と。どちらが温かいですか？」
リーシャ「膝の上だと、奥に指が深く届きますね。貴方の重みが、私の指に乗ってきます。とん、とん、とん❤腰が自分から沈んできていますよ。」
僕「んむっ❤リーシャさん、のっ❤さわってないのに、また・・・❤」
リーシャ「私を愛してください❤枕ではなく、私を。はい・・・奥を、ぎゅうっ❤」
（射精）
僕「はぁ・・・あぁ・・・❤リーシャさん・・・❤」
リーシャ「良いお名前ですね・・・いいえ、良い主人公ですね。この椅子は、今日から貴方と私の椅子です。何かを抱きたくなったら、ここへ来てください。私が座っていますから❤」
それから僕は、工房で暮らしている。寝室のベッドに枕はもうない。昼はギルドの依頼に出かけ、夕方の鐘が鳴ると、暖炉の前の椅子へまっすぐ帰る。
椅子にはリーシャさんが座っていて、膝を軽く叩く。そこに乗って胸に顔を埋めないと、僕は一日を終えられない。体を拭くのも、髪を梳くのも、眠るのも、全部その膝の上だ。
リーシャ「おかえりなさい、私の主人公。さあ、膝へどうぞ。今日は何を抱きたいですか？」
僕「リーシャさんの胸が、いいです・・・❤お世話、してください・・・❤」
リーシャ「ふふ❤はい。ぎゅう・・・❤今夜も、一つになりましょうね。」
一人で何かを抱いて眠っていた夜のことは、もう思い出せない。小袋の欠片は椅子の肘掛けに掛けられて、暖炉の火と同じ色に光っている。
こうして工房の主の胸でなければ休めない体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

リーシャさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、工房の木の床にへたりこんでいた。暖炉のはぜる音と、鉄と油の匂い。作業台の金具が火に照らされて光っている。
小袋の中で八つ目の欠片が金色に染まり、鐘が一つ鳴った。僕は帰してくださいと頼んだ。彼女は頷いて、ギルドの依頼を一つ果たせば帰り道を開くと約束してくれた。ただし、少し休んでから、と。
（依頼を一つだけ・・・それで帰れる。でも、この甘い香りを嗅いでいると、帰る場所はここのような気がしてくる・・・）
僕「い、依頼に・・・行かないと・・・❤」
リーシャ「ふふ❤そんなに急がなくても、依頼は逃げませんよ。お疲れでしょう。少し休んでから、依頼に行きましょう。貴方のお世話は、全部私がしますから。」
リーシャ「欠片がもう八つですね。八つ目の鐘、聞こえたでしょう？体の方が先に、ここを覚えています。ほら、暖炉の前へ。上着だけ、預かりますね。」
暖炉の前の椅子に座らされ、旅の上着を脱がされる。リーシャさんは湯で絞った布を手に、僕の首筋をそっと拭いはじめた。
リーシャ「温かい布で、首を・・・耳の後ろを・・・汗をかいていますね。勝負を頑張った証拠です。シャツのボタンも、少しだけ外しますよ。ぷち、ぷち・・・」
リーシャ「鎖骨を拭いて、胸を拭いて・・・あら。布が乳首をかすめただけで、ぴくんとしましたね。ふふ❤ここは後で、ゆっくりお世話しましょう。」
リーシャ「腕も拭きましょう。肘の内側、手首、指の一本一本まで。カードを握っていた指ですね。お疲れさまでした。もう今夜は、何も握らなくていいんですよ。」
リーシャ「次は髪です。櫛を通しますね。すう・・・すう・・・紺色の、きれいな髪です。梳いていると落ち着くでしょう？目を閉じていてください。眠ってしまっても構いませんよ。」
リーシャ「耳の横を梳いて、うなじを梳いて・・・すう・・・すう・・・肩の力が抜けてきました。首がこくりと揺れています。お世話をされるのは、気持ちがいいでしょう？」
僕「あ・・・❤気持ちいい・・・でも、依頼が・・・❤」
リーシャ「はい、依頼ですね。もう行けますか？・・・立てませんね。膝に力が入っていません。でしたら、二度目のお休みです。今度はこちらへ。」
立ち上がりかけた僕の肩を、白い手が柔らかく引き戻す。リーシャさんは胸元の布をはだけて白く豊かな胸をこぼし、僕の顔をその谷間へ抱き寄せた。
リーシャ「むにゅう・・・ぎゅうっ・・・❤休む時は、ここがいちばんですよ。息は鼻でしてください。工房の甘い香りがするでしょう？」
リーシャ「ぱふ、ぱふ・・・むにゅ、むにゅ・・・❤頬が温かいですね。耳まで真っ赤です。シャツは全部脱ぎましょう。ズボンも、下着も。」
僕「ふあぁ・・・❤やわらかい・・・力が、抜ける・・・❤」
リーシャ「抜けていいんですよ。私が支えていますから。両手で頭を抱いて、谷間の奥まで。ぎゅうっ・・・❤こうしていると、私の方が離せなくなってしまいます。」
リーシャ「あら・・・貴方の大切なところ、もう硬くなっていますね。先の方が濡れて、暖炉の火に光っています。拭かれて、梳かれて、抱かれただけで。素直な体です❤」
リーシャ「でも、そこは拭きません。触れもしません。私がお世話するのは、お顔と、乳首と、お尻の奥です。まずは乳首。指の腹で、すり、すり・・・くる、くる・・・❤」
僕「んむっ❤あっ、あっ・・・❤そこ・・・❤」
リーシャ「優しく撫でているだけですよ。それなのに、もう尖ってきました。つまみますね。こり、こり・・・こりこりこり・・・❤」
リーシャ「右をつまんで転がして、左は爪の先で、かり、かり・・・❤声が甘くなってきましたね。胸の中で喘ぐと、私にも響いて、くすぐったいです。うふふ❤」
リーシャ「つまんで、ひねって、離す。つまんで、引いて、離す。離すたびに、ぷるんと震えるのが可愛いですね。貴方の大切なところも、一緒にひくひくしていますよ。」
リーシャ「次は、お尻をほぐしましょう。これもお世話のうちです。工房の香油を指にたっぷり。ぬちゅ・・・手で温めてから。まずは一本ですよ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
僕「ひぅっ❤指が、入って・・・❤」
リーシャ「力を抜いてください。痛いことは何もしません。ゆっくり出して、ゆっくり入れて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤柔らかくなってきました。二本目を足しますね。」
リーシャ「二本を揃えて、ぬぷぷ・・・❤根元まで。中でそっと開きます。くぱ・・・ぬちゅう・・・❤上手に飲み込めていますね。もう入りますよ。」
僕「んんっ❤中で、ひらいてっ・・・❤あったかい・・・❤」
リーシャ「香油でとろとろですからね。くちゅ、くちゅ・・・❤暖炉の音に混じって、貴方の音が聞こえます。入口が柔らかくなって、指を奥へ誘っていますよ。」
リーシャ「指を曲げて・・・ここが、前立腺です。私は「奥」と呼びますね。奥を、とん、とん・・・ぐりぃ・・・❤」
リーシャ「押すたびに、腰がぴくんと跳ねますね。乳首もこりこりしながら、とん、とん、とん、とん・・・❤三つ一緒にお世話されると、もう何も考えられないでしょう？」
僕「はひぃっ❤そこっ❤だめ、出ちゃうっ・・・❤」
リーシャ「まだですよ。指を止めますね。そろそろ、依頼に行く時間でしょうか。指を抜いて、服を着て、出かけますか？」
（今、抜かれたら・・・こんなところで止められたまま、依頼になんて行けるはずがない・・・）
僕「も、もう少し休ませてください・・・❤」
リーシャ「はい。良い主人公ですね❤では、もう少しだけ。奥を、とん、とん、とん・・・❤乳首もこりこり。お顔は胸の中へ。むぎゅう・・・❤」
リーシャ「抱いて、撫でて、押して。これが「一つになりましょう」です。私の腕の中にいる間は、何もしなくていいんですよ。歩くのも、考えるのも、決めるのも。全部、私がします。」
リーシャ「依頼のことは、私が覚えておきます。貴方は休むことだけ、覚えていてください。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・こりこり・・・❤」
僕「あ、ああっ❤休む・・・ここで、休む・・・❤」
リーシャ「ほら、九つ目の欠片が染まりました。鐘が鳴りましたね。もう、元の世界の名前は思い出せないでしょう？大丈夫です。どんな名前でも、良いお名前ですから。」
リーシャ「奥を押したまま、小さく揺らしますね。くにくにくに・・・❤先からとろとろと溢れて、糸を引いています。触れていないのに。可愛いです❤」
僕「あっ、あっ❤また、きちゃうっ・・・❤」
リーシャ「はい、ここでもう一度止めます。三度目のお休みは、長くなりますよ。今夜の依頼は、どうしましょうか？」
ふと気づくと、床に落ちていたはずの上着を、僕は自分の手で拾い、リーシャさんに差し出していた。彼女は嬉しそうにそれを受け取り、作業台の脇に畳んで置いた。
僕「依頼には行きません・・・❤」
リーシャ「うふふ❤ご自分から、上着を預けてくれましたね。依頼書は、私が掲示板に戻しておきます。帰り道の約束も、もういりませんね？」
リーシャ「嬉しいです。本当に、嬉しいんですよ。私はずっと、休んでいってくれる方を待っていました。ですから、離しません。もう、どこへも行かせません❤」
リーシャ「十個目、十一個目・・・続けて染まりました。あと一つで、貴方は私の主人公です。最後は、全部一緒にお世話しましょう。」
リーシャ「今だけは、胸で貴方の大切なところを包んであげます。むにゅう・・・❤熱いですね。乳首はつまんで、奥は二本でぐりぐり・・・❤」
リーシャ「むにゅ、むにゅ、こりこりっ❤ぐりぃっ❤数えますよ。私の声に合わせてください。３、２、１・・・ぜろ❤一つになりましょう❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤リーシャさんっ❤❤」
リーシャ「たくさん出ましたね。谷間が熱いくらいです。ん・・・ちゅ、ぺろ・・・❤ふふ❤甘いです。十二個目の鐘ですよ。聞こえましたか、私の主人公。」
リーシャ「汚れたところは、温かい布で拭いておきますね。・・・はい、きれいになりました。まだ震えています。長椅子で、もう少し休みましょう。」
作業台の脇の長椅子に横たえられ、後ろから抱きかかえられる。背中に柔らかな胸が当たり、白い腕が僕の胸の前で交差した。小袋の十二の欠片が、火のように温かい。
リーシャ「今度は、乳首と奥だけです。私の主人公の大切なところには、触れません。後ろから抱いて、すり、すり・・・とん、とん・・・❤」
リーシャ「耳元で数えますね。こり、こり、ぐりぃ・・・❤こり、こり、ぐりぃぃ・・・❤腰が勝手に揺れています。もうすぐですね。」
リーシャ「うなじに口づけをしながら、奥をくにくにくに・・・❤乳首は両方、交互につまんで。こり・・・こり・・・こり・・・❤長椅子がきしんでいます。貴方が震えているからですよ。」
リーシャ「お世話をされないと、もう何もできない体です。拭くのも、梳くのも、達するのも、私の手で。それでいいんですよ。そのために、私がいるんですから❤」
僕「ふあっ❤触ってないのにっ❤また、くるっ・・・❤」
リーシャ「はい、どうぞ。そのまま、奥だけで。一つになりましょう。私を愛してください❤」
（射精）
リーシャ「うふふ❤上手に達せました。約束しましょう。毎晩、こうしてお世話をします。貴方は帰ってきて、上着を預けるだけでいいんですよ❤」
それから僕は、工房で暮らしている。昼はギルドの依頼で各地を回り、敵に愛でられて帰ってくる。扉を開けると甘い香りがして、膝から力が抜ける。
自分で体を拭こうとしても、布をどう絞ればいいのか分からない。髪を梳こうとしても、櫛が手に馴染まない。だから毎晩、僕は上着を脱いで、白い手の前に差し出す。
リーシャ「おかえりなさい、私の主人公。お疲れでしょう。今夜のお世話を始めましょうね。」
僕「お願いします、リーシャさん・・・❤」
リーシャ「はい。拭いて、梳いて、抱いて、奥まで。全部、私がしますから❤」
あの夜、行くはずだった依頼が何だったのか、もう覚えていない。帰り道の約束も、暖炉の火の中で溶けてしまった。残っているのは、毎晩のお世話の約束だけだ。
こうして世話をされなければ何もできない体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

リーシャさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、神衣の間の白い床に座りこんでいた。壁に飾られた戦闘服と剣が、窓の光を静かに返している。
小袋の中で九つ目の欠片が金色に染まり、鐘が一つ鳴った。勝負の間じゅう抱き寄せられていた体は、腕が離れたとたんに寒くてたまらない。僕は自分から、彼女の服の袖をつかんでいた。
（離されたくない・・・あの腕の中に、もう一度・・・こんなこと、自分から言うなんて・・・）
僕「リーシャさん・・・❤もう一度、抱いて・・・ください・・・❤」
リーシャ「ふふ❤袖をつかんで、お願いしてくれるんですね。嬉しいです。もちろん、抱いてあげますよ。でも今日は、貴方の口から、細かく聞かせてください。」
リーシャ「どこをお世話して、どれくらい抱いて、何本の指で押すのか。私は貴方の言葉を繰り返して、その通りにします。ただし、言った数より一回だけ多く。それが私の気持ちです。」
リーシャ「欠片はもう九つですね。九つ目の鐘ですよ。元の世界の名前は、もう思い出せないでしょう？思い出せない分だけ、私に甘えてください。」
リーシャ「まずは寝台へ。大きいでしょう？二人で寝ても余ります。上着を預かりますね。シャツのボタンは、ぷち、ぷち・・・ズボンも、下着も。はい、腰を浮かせてください。」
裸の僕は寝台の真ん中へ連れていかれた。リーシャさんは胸元の布をはだけて白く豊かな胸をこぼし、横から包むように身を寄せる。甘い香りと体温が、肌にじかに伝わってくる。
リーシャ「あら・・・貴方の大切なところ、もう上を向いていますね。先から透明な雫が、つうっと・・・❤抱いてとお願いしただけで、こんなに。可愛いです。」
リーシャ「でも、そこには触れませんよ。私がお世話するのは、そこ以外の全部です。さあ、最初のお願いをどうぞ。どこをお世話しましょうか？」
僕「か、体を・・・拭いて、髪も・・・❤」
リーシャ「体を拭いて、髪を梳く。はい、繰り返しました。では、温かい布で。首を・・・鎖骨を・・・脇を・・・おなかを、腿を、足の指の間まで。丁寧に拭きますね。」
リーシャ「背中も拭きましょう。少し横を向いてください。肩甲骨の間を、腰のくぼみを・・・すう・・・すう・・・湯気の立つ布は気持ちがいいでしょう？」
リーシャ「髪は櫛で。すう・・・すう・・・紺色のきれいな髪です。梳いていると落ち着くでしょう？・・・はい、一度終わりました。一回多く、もう一度拭きますね。」
リーシャ「二度目は、布が乳首の上をゆっくり通ります。すり・・・すり・・・❤あら、ぴくんとしましたね。拭いているだけですよ。ふふ❤」
リーシャ「右をすり・・・左をすり・・・円を描いて、くるくる・・・❤布越しでも、尖ってきたのが分かります。拭いても拭いても、ここだけ熱いままですね。」
僕「あっ❤そこ、布が、こすれてっ・・・❤」
リーシャ「こすれるのが気持ちいいんですね。覚えておきます。次のお願いをどうぞ。どれくらい抱きましょうか？十数える間？百数える間？」
僕「ひゃ、百・・・百、数える間・・・❤」
リーシャ「百数える間、抱く。はい、繰り返しました。では、お顔を胸に。むにゅう・・・ぎゅうっ・・・❤一、二、三・・・息は鼻でしてくださいね。」
リーシャ「ぱふ、ぱふ・・・むにゅ、むにゅ・・・❤数えながら、乳首も撫でますよ。指の腹で、すり、すり・・・くる、くる・・・三十、三十一・・・❤」
僕「ふあぁ・・・❤いい匂い・・・とろける・・・❤」
リーシャ「両手で頭を抱いて、谷間の奥まで。ぎゅうっ・・・❤十五、十六、十七・・・頬が温かいですね。こうして抱いていると、私の方が離せなくなってしまいます。」
リーシャ「もう尖ってきました。つまみますね。こり、こり・・・こりこりこり・・・❤六十、六十一・・・左は爪の先で、かり、かり・・・ぴんっ❤」
僕「んむぅっ❤数、わからなく、なるっ・・・❤」
リーシャ「数えるのは私の役目です。貴方は喘いでいてください。九十八、九十九、百。・・・はい、百です。一回多く、もう百。最初から数え直しますね。一、二・・・❤」
（終わらない・・・谷間の奥で息をするたびに甘い香りが肺を満たして、頭の芯まで白くなっていく・・・）
リーシャ「二度目の百は、乳首をつまんだまま数えます。つまんで、ひねって、離す。つまんで、引いて、離す。離すたびに、貴方の大切なところがひくひくしていますよ。」
リーシャ「四十、四十一・・・こり、こり、こり・・・❤声が甘くなってきました。胸の中で喘ぐと、私にも響きます。七十、七十一・・・うふふ❤くすぐったいです。」
リーシャ「次は、お尻をほぐしましょう。工房の香油を指にたっぷり。ぬちゅ・・・手で温めてから。まずは一本です。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
リーシャ「力を抜いてください。痛いことは何もしません。ゆっくり出して、ゆっくり入れて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤一本で、奥の手前をくるくると・・・❤」
僕「んんっ❤指、あったかい・・・❤ぬるぬる、して・・・❤」
リーシャ「香油でとろとろですからね。くちゅ、くちゅ・・・❤いい音がしています。静かな部屋に、貴方の音だけ。飾ってある剣も、黙って聞いていますよ。ふふ❤」
僕「はぁっ❤あ、もっと、奥・・・❤」
リーシャ「奥ですね。ここが、前立腺ですよ。私は「奥」と呼びます。でも、一本では少し届きにくいんです。指先で、かすめるだけ。つん・・・つん・・・❤」
リーシャ「腰が指を追いかけてきますね。先からとろとろと溢れて、糸を引いています。あと少しで達しそうです。・・・はい、ここで止めます。」
僕「ああっ❤止めないで・・・❤もう少し、なのに・・・❤」
リーシャ「お願いは、はっきりと。お世話してほしいのは、どこですか？体？髪？乳首？お尻？それとも・・・？」
僕「全部お世話してください・・・❤」
リーシャ「全部お世話する。はい、繰り返しました。良いお名前ですね・・・いいえ、良い主人公ですね❤では、全部。お顔は胸に、乳首は指に、お尻も指に。」
リーシャ「むぎゅう・・・こりこり・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤十個目の欠片が染まりましたよ。鐘が鳴りましたね。一本の指を、ゆっくり、長く。出して、入れて・・・❤」
リーシャ「全部を一度にお世話されると、何も考えられないでしょう？考えなくていいんです。考えるのは私の役目ですから。貴方はただ、抱かれて、甘い声を出すだけ❤」
リーシャ「入口が柔らかくなって、指を誘っています。もう一本、入りそうですね。でも、何本にするかは、貴方が決めてください。」
リーシャ「それまでは一本で、奥をかすめるだけ。つん、つん・・・❤また腰が浮いてきました。奥がきゅうっと・・・はい、もう一度止めます。何本の指で、どこを？」
僕「二本で奥を押してください・・・❤」
リーシャ「二本で、奥を押す。はい、繰り返しました。二本目を足しますね。ぬぷぷ・・・❤根元まで。中でそっと開きます。くぱ・・・もう入りますよ。上手です。」
リーシャ「二本を揃えて、奥を、とん、とん・・・ぐりぃ・・・❤うふふ❤一本の時と、声が全然違いますね。十一個目の欠片も染まりました。あと一つですよ。」
僕「はひぃっ❤二本、すごいっ❤奥に、届いてっ・・・❤」
リーシャ「届いていますよ。指の腹で、ぴったりと。とん、とん、とん、とん・・・ぐりぃぃ・・・❤押すたびに、先からとろりと溢れてきます。」
リーシャ「最後は、全部を一緒に。今だけは、胸で貴方の大切なところを包んであげます。むにゅう・・・❤乳首はつまんで、奥は二本でぐりぐり・・・❤」
リーシャ「むにゅ、むにゅ、こりこりっ❤ぐりぃっ❤数えますよ。私の声に合わせてください。３、２、１・・・ぜろ❤一つになりましょう❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤リーシャさんっ❤❤」
リーシャ「たくさん出ましたね。谷間が熱いくらいです。ん・・・ちゅ、ぺろ・・・❤ふふ❤甘いです。十二個目の鐘ですよ。聞こえましたか、私の主人公。」
リーシャ「お願いは、これで全部叶えました。でも、覚えていますか？私は一回多くするんです。ですから、もう一回。今度は腕の中で。」
リーシャさんは寝台の上で僕を抱き寄せ、膝の間に座らせて、両腕で包んだ。顔は胸の谷間に沈み、背中に回った手が腰の下へ降りていく。
リーシャ「一回多い分は、乳首と奥だけです。私の主人公の大切なところには、触れません。すり、すり・・・とん、とん・・・❤」
リーシャ「二本で奥を押したまま、小さく揺らしますね。くにくにくに・・・❤乳首は交互に、こり・・・こり・・・こり・・・❤腕の中で、とろけていいんですよ。」
リーシャ「お願いしなくても、もう分かります。全部、長く、二本で。それが私の主人公の好きなお世話です。ぐりぃ・・・ぐりぃぃ・・・❤」
リーシャ「うなじを撫でて、髪を梳いて、耳元で数えます。一、二、三・・・今度の百は、最後まで数えませんよ。貴方が達したところが、おしまいです❤」
僕「ふあっ❤触ってないのにっ❤また、くるっ・・・❤」
リーシャ「はい、どうぞ。そのまま、奥だけで。一つになりましょう。私を愛してください❤」
（射精）
リーシャ「うふふ❤一回多い分も、上手に達せました。今日から貴方の居場所は、私の腕の中です。離しませんよ。離してと言われても、一回多く抱きます❤」
それから僕は、リーシャさんの腕の中で眠り、腕の中で目を覚ます。昼はギルドの依頼で各地の敵に愛でられ、夜は神衣の間の寝台で、その日のお願いを口にする。
服のボタンを自分で留めようとすると、指が止まる。髪を梳く櫛も、体を拭く布も、あの白い手が持っていないと、どう使えばいいのか分からなくなった。
リーシャ「今夜のお願いをどうぞ、私の主人公。どこを、どれくらい、何本で？」
僕「全部を、長く、二本で・・・お願いします・・・❤」
リーシャ「全部を、長く、二本で。はい、繰り返しました。では今夜も、一回多く。一つになりましょう❤」
数えるのはいつも彼女で、僕は百がいくつ重なったのかを知らない。知らなくていい。腕の中にいる限り、何も困ることはないのだから。
こうして世話をねだるだけの暮らしに落ち着き、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

リーシャさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、神衣の間の白い床に座り込んでいた。壁に飾られた戦闘服と剣が、窓からの光を受けて静かに光っている。剣の柄には、金色の飾り紐が結ばれていた。
小袋の中で十二個目のフラグメントが淡い金色に染まり、工房の鐘が十二回鳴った。鳴り終わった時、リーシャさんの瞳の色が、ゆっくりと濃くなっていった。
（いつもの優しい眼じゃない・・・。声も低くて、甘くて、聞いているだけで背中がぞくぞくする・・・）
僕「リ、リーシャさん・・・？その、眼・・・❤」
リーシャ「ふふ❤驚かせてしまいましたね。これは降魔の姿です。貴方を誰にも渡したくない気持ちが、強くなりすぎると出るんですよ。怖くはありません。貴方を傷つけることは、決してしませんから。」
リーシャ「欠片が十二、全部私の色に染まったでしょう？それを見たら、胸の奥がきゅうっとなって、抑えられなくなりました。貴方が元の世界の話をするたびに、ずっと我慢していたんです。」
リーシャ「ただ・・・今夜は、離してあげられそうにありません。こちらへ。寝台の縁に座って、私の膝の上にどうぞ。横向きに抱きますね。はい、腕は私の首に。」
リーシャ「お世話の続きです。上着を預かりますね。シャツの前を開いて、ズボンも下着も足から抜いて・・・。私も胸元をゆるめます。肌と肌で、くっつきましょう。」
膝の上に横抱きにされ、はだけた胸に温かい素肌が押し当てられる。甘い香りがいつもよりずっと濃い。濃くなった瞳が、すぐ目の前で僕の唇だけを見つめていた。
リーシャ「あら・・・貴方の大切なところ、もう固くなって。先が濡れて、私の太ももにぬるりと触れています。うふふ❤まだ唇も合わせていないのに、気が早いですね。」
リーシャ「でも、そこは後回しです。今夜の私が欲しいのは、貴方の唇と、息と、声ですから。大切なところは、濡れたまま待っていてくださいね。」
僕「だ、だって・・・声が、近くて・・・❤」
リーシャ「声だけで、ですか。嬉しいです。では、その唇をいただきますね。ん・・・ちゅ❤・・・ちゅ、ちゅぷ❤」
柔らかい唇が重なる。触れるだけの口づけが二度、三度。四度目は離れなかった。後ろ頭に手が回り、逃げ場のないまま唇を塞がれる。
リーシャ「んむ・・・ちゅう❤ふふ、離しませんよ。唇の端から端まで、舌の先でつうっとなぞって・・・。はい、お口を開けてください。あーん❤」
リーシャ「ちゅぷ、れろ・・・❤貴方の舌、見つけました。絡めて、吸って、じゅるっ❤奥に逃げてもだめですよ。私の舌の方が長いんです。」
リーシャ「舌の先をちゅうっと吸って、根元をれろ、れろ❤巻きつけて、ほどいて、また巻きつけて。ふふ❤貴方の舌が、私の舌についてくるようになりました。」
僕「んんっ❤んむぅっ❤ぷは、い、息が・・・❤」
リーシャ「息は、私の唇の中でしてください。私が吐いた息を、貴方が吸うんです。ふうっ・・・❤甘いでしょう？工房の香りと同じ、私の息ですよ。」
リーシャ「ん、ちゅる・・・❤唾液も差し上げます。舌に乗せて、とろり・・・。こくん、と飲んでください。ふふ❤喉が動きましたね。体の中まで、私の味になります。」
リーシャ「もう一口。とろり・・・こくん❤もう一口・・・こくん❤飲むたびに、眼がとろんとしてきましたね。元の世界の水の味なんて、もう忘れてしまっていいんですよ。」
甘い唾液が喉を落ちていくたびに、頭の芯がぼうっと熱くなる。吸う息も、飲むものも、全部リーシャさんのものだった。唇は一度も離れない。
リーシャ「口づけの間に、こちらもお世話しましょうね。工房の香油を指に・・・お尻に、とろり。入口をぬる、ぬると撫でます。唇はそのままですよ。ちゅ❤」
リーシャ「力を抜いて・・・指を一本。ぬぷ❤んむ、ちゅぷ・・・❤入りましたね。舌を吸うのに合わせて、ゆっくり出し入れします。」
リーシャ「ちゅうっと吸う時に、ぬぷっと入れて。れろっと舐める時に、ゆっくり抜きます。上と下が同じ調子で動くと、体がわからなくなるでしょう？」
僕「んむぅっ❤ゆ、ゆびっ❤ちゅ、んんっ❤」
リーシャ「うふふ❤声が全部、私の口の中に入ってきます。美味しい声です。もっと聞かせてください。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・❤入口が柔らかくなってきました。」
リーシャ「二本目を入れますね。ぬちゅ・・・❤そろえて、お腹の側へ曲げて・・・。ここが前立腺です。くいっ❤」
僕「んんーっ❤❤ぷはっ、そこ、だめっ❤」
リーシャ「あら、唇が離れてしまいましたね。いけません。はむ・・・ちゅうっ❤はい、もう一度塞ぎました。もう充分に入りますよ。とろとろで、二本とも根元まで。」
リーシャ「ここからは、奥を押し続けます。とん、とん、とん❤舌を吸って、じゅるるっ❤上も下も、私でいっぱいにしてあげますね。」
リーシャ「ちゅぷ、れろ、ちゅうっ❤くい、くい、くい❤貴方の大切なところ、触れてもいないのに跳ねています。しずくが垂れて、私の太ももを伝っていますよ。」
リーシャ「胸の先も寂しそうですね。空いた手でそっと・・・こり、こり❤んむ、ちゅ・・・❤ほら、また声が私の口に流れ込んできました。貴方の声は全部、私が飲みます。一つもこぼしません。」
舌を吸われる音と、後ろをかき回される音が、頭の中で一つに混ざる。口づけに溺れているのか、奥を押されて溺れているのか、もう区別がつかなかった。
リーシャ「ふふ❤腰が震えてきました。達しそうですね。・・・はい、指を止めます。唇も、ほんの少しだけ離しますね。糸が引いています。きらきら・・・。」
僕「あ、あぁっ・・・❤や、やだ、離れないで・・・❤」
リーシャ「離れてほしくないんですか？では、きちんと言葉にしてください。私の眼を見て。唇を、どうしてほしいですか？」
僕「く、唇を・・・離さないでください・・・❤」
リーシャ「うふふ❤はい。もう二度と離しません。はむっ・・・ちゅう、じゅるっ❤れろ、れろ❤舌の裏も、上あごも、歯の一本一本まで、私が舐めます。」
リーシャ「ん、ちゅぷ・・・❤口の中にも弱い所があるんですね。上あごを舌先でこしょこしょすると・・・ふふ❤奥がきゅうっと締まりました。つながっているんですね。」
リーシャ「下唇をはむっと甘く挟んで、ちゅう・・・ぷるん❤上唇も、はむ、ちゅうっ❤腫れぼったくなってきましたね。私の形を覚えた唇です。」
リーシャ「奥もまた押しますよ。ぐり、ぐり、ぐり❤唾液をもう一口。とろり・・・こくん❤貴方の中が、上からも下からも私で濡れていきます。」
僕「んむっ❤んんっ❤んーっ❤❤」
リーシャ「・・・はい、また指だけ止めます。唇は約束どおり離しません。ちゅ、ちゅ・・・❤でも、指は動かしてあげません。奥に置いたままです。」
リーシャ「口づけだけでは、あと一歩届かないでしょう？ふふ❤腰が私の指を追いかけています。唇の中で言ってください。奥を、どうしてほしいですか？」
（ずるい・・・。唇を塞がれたままじゃ、ちゃんと喋れない。それでも、言わないとこの熱は終わらない・・・）
僕「お、おふを・・・奥を、押し続けてください・・・❤」
リーシャ「よく言えました。良い主人公ですね。では最後は、貴方の大切なところも手で包みます。香油の手で、にゅるう・・・❤根元から先まで。」
リーシャ「唇はちゅうっ❤奥はとん、とん、とん❤手はにゅる、にゅる❤三つとも私です。貴方の全部が、私の中にあります。誰にも渡しません。元の世界にも、返しません。」
リーシャ「先のくびれを親指でくる、くる❤裏の筋をつうっ❤奥は二本でぐりぐりと円を描きますね。舌は貴方の舌を根元から、じゅるるっ❤」
僕「んむぅっ❤❤もう、むりっ、いくっ❤」
リーシャ「唇の中で数えますね。ちゅ・・・❤３、２、１・・・ぜろ❤一つになりましょう❤んむ、ちゅううっ❤」
（射精）
僕「んんーっ❤❤ぷは、あ、あぁっ・・・❤」
リーシャ「ふふ❤達する声まで、全部飲ませてもらいました。手にもこんなに。ん・・・ちゅる、れろ❤貴方の味と、私の唾液の味が混ざっていますね。」
リーシャ「やっと唇を離してあげます。その代わり、今度は胸にお顔をどうぞ。ぎゅう❤ここからは、大切なところには触れませんよ。」
長い口づけが終わり、しびれた唇のまま胸に抱き寄せられる。瞳の色はまだ濃い。二本の指は奥に残ったままで、もう片方の手が乳首をそっとつまんだ。
リーシャ「乳首をこり、こり❤奥をくい、くい❤私の胸の香りを吸って。唇に残った私の味を舐めて。それだけで、私の主人公は達するはずです。」
リーシャ「ほら、口が寂しそうに開いています。口づけがないと落ち着かない唇に、もうなってしまいましたね。うふふ❤後でまた、朝まで塞いであげますから。」
リーシャ「右の乳首をつまんで転がして、左には私の息を。ふうっ・・・❤奥は休まずに、とん、とん、とん❤貴方の腰が、私の膝の上でひくひく跳ねていますよ。」
僕「あっ❤ああっ❤さわって、ないのにっ❤また・・・❤」
リーシャ「私を愛してください❤私だけを。ずっと、ずっと。はい・・・奥を、ぎゅうっ❤」
（射精）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤リーシャさん・・・❤」
リーシャ「良いお名前ですね・・・いいえ、良い主人公ですね。神衣の剣の飾り紐を、貴方の手首に結んでおきます。剣は振るいません。この紐で、貴方と私を結ぶだけです❤」
それから僕は、工房で暮らしている。手首には金色の飾り紐が結ばれていて、もう片方の端はリーシャさんの手首にある。昼はギルドの依頼に出かけ、夕方の鐘とともに工房へ帰る。
夜になるとリーシャさんの瞳が濃くなり、唇が塞がれる。息継ぎも、眠りに落ちる瞬間も、唇の中だ。離さない口づけがないと、僕はもう眠ることができない。
リーシャ「おかえりなさい、私の主人公。唇が乾いていますね。一日、寂しかったでしょう？」
僕「はい・・・❤リーシャさん、唇を、離さないでください・・・❤」
リーシャ「ふふ❤ええ、朝まで離しません。ん・・・ちゅ❤おやすみなさい。」
元の世界で一人で眠っていた夜のことは、もう思い出せない。甘い息と、絡む舌と、手首の飾り紐。それが僕の眠りの全部になった。
こうして工房の主の離さない口づけの中で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

リーシャさんとの勝負の途中、降魔の姿で口づけをされた僕は、唇に残った甘さに耐えられず、工房の地下へ逃げていた。静かな部屋に、管理者権限の板が青白く光っている。
板の前の席に座ると、唇がじんと疼いた。舌を吸われた感触。息まで塞がれた熱。気づけば僕は、自分の指を口に含んでいた。
（ここなら誰も来ない・・・。少し落ち着いたら、勝負に戻ればいい・・・）
人差し指と中指を口に含み、舌を絡める。あの口づけを思い出しながら、ちゅ、ちゅぷ、と吸った。もう片方の手は唾で濡らして、ズボンの後ろから差し入れ、入口をそっと押している。
僕「んむ・・・❤ちゅ、んっ・・・❤」
自分の指は細くて、冷たくて、甘くもない。それでも唇を塞がれていると、後ろを押す指に合わせて腰が震えた。前には触れていないのに、下着が濡れていく。
僕「んんっ❤ちゅぷ・・・❤リーシャ、さ・・・んむっ❤」
その時、目の前の板がちかちかと明滅した。腰の小袋が金色に光り、欠片が残らず熱くなる。頭の上で、工房の鐘が鳴りはじめた。階段を下りてくる、静かな足音。
リーシャ「・・・板が、教えてくれたんですよ。「状態：口が寂しい」と。貴方の行に、そう出ていました。ふふ❤それで来てみたら、指をくわえて、私の名前を。」
僕「ぷはっ、あ、リ、リーシャさん・・・❤これは・・・❤」
リーシャ「言い訳は要りませんよ。全部、見ていましたから。でも・・・一つだけ、いけないことがあります。・・・その唇、私のものですよ。」
優しい眼の色が、ゆっくりと濃くなっていく。声が低く、甘くなった。降魔の姿のリーシャさんは、僕の口から濡れた指をそっと引き抜いた。
リーシャ「さっき口づけをした時に、決めたんです。この唇には、私の唇しか触れさせないと。貴方の指でも、だめです。少し、妬いてしまいました。」
リーシャ「欠片も、全部染まりましたね。鐘が鳴っているでしょう？貴方が指を吸うたびに、一つずつ金色になったんです。私の口づけを思い出すたびに、ですよ。うふふ❤」
リーシャ「勝負は、もう終わりですね。札を置いて、指をくわえていたのですから。さあ、お世話をしましょう。服を預かりますね。」
上着もシャツもズボンも、順に取り去られる。リーシャさんは板の前の席に自分が座り、胸元をゆるめて、僕を膝の上に横向きに抱いた。素肌が重なり、甘い香りが濃くなる。
リーシャ「あら・・・貴方の大切なところ、触れてもいないのに。先がとろとろで、下着に糸を引いていましたよ。指を吸って、お尻を押すだけで、こうなるんですね。」
リーシャ「指もこんなに濡らして。ふやけてしまっていますよ。私の舌の代わりにしようと、一生懸命だったんですね。可愛らしいですが・・・代わりになんて、なりません。」
リーシャ「板にも出ています。「状態：続きを待っている」。うふふ❤正直な行ですね。では、その指の代わりを差し上げます。」
リーシャ「ん・・・ちゅ❤・・・ちゅぷ❤ほら。貴方の指とは、ぜんぜん違うでしょう？温かくて、柔らかくて、甘い。これが、本物です。」
リーシャ「触れるだけの口づけを、もう一つ。ちゅ❤もう一つ。ちゅ❤唇が、私を追いかけて前に出てきますね。ふふ❤指には、そんなことをしなかったでしょう？」
僕「んむっ❤ちゅ、あ・・・❤あまい・・・❤」
リーシャ「もっと差し上げますね。はむ・・・ちゅうっ❤唇の端から端まで、舌でつうっとなぞって。お口を開けてください。貴方の舌を、迎えに行きます。」
リーシャ「ちゅぷ、れろ・・・❤見つけました。絡めて、吸って、じゅるっ❤指を吸っていた時より、ずっと上手に動きますね。」
リーシャ「舌の先をちゅうっと吸って、根元をれろ、れろ❤巻きつけて、ほどいて、また巻きつけて。貴方の指は、こんなふうに絡んではくれませんよね。」
リーシャ「息は、私の唇の中でしてください。ふうっ・・・❤唾液も差し上げます。とろり・・・こくん、と飲んで。ふふ❤喉が鳴りました。指からは、何も出ませんからね。」
甘い唾液を飲むたびに、頭の芯がとろける。自分の指をくわえていたことが、ひどく味気ないことに思えてきた。唇は塞がれたまま、一度も離れない。
リーシャ「お尻も、貴方の指から私の指に替えますね。工房の香油を、とろり・・・。唇はそのままですよ。ちゅ❤入口をぬる、ぬる、ぬる・・・。」
リーシャ「力を抜いて・・・指を一本。ぬぷ❤んむ、ちゅぷ・・・❤入りました。舌を吸うのに合わせて、ゆっくり、ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ。」
リーシャ「貴方は入口を押すだけで、中までは入れられなかったんですね。大丈夫。ここから先は、私がほぐしてあげます。入口をくるりと広げて、香油を足して・・・ぬちゅ❤」
僕「んむぅっ❤ちゅ、んんっ❤ゆび、ふかい・・・❤」
リーシャ「声が、私の口の中に入ってきます。美味しいです。二本目も入れますね。ぬちゅ・・・❤そろえて、お腹の側へ曲げて・・・ここが前立腺です。くいっ❤」
僕「んんーっ❤❤ぷはっ、そこ、すごいっ❤」
リーシャ「あら、唇が離れました。いけませんね。はむ・・・ちゅうっ❤はい、塞ぎ直しました。もう充分に入りますよ。二本とも根元まで、とろとろです。」
リーシャ「ここからは、奥を押し続けます。とん、とん、とん❤舌を吸って、じゅるるっ❤貴方が一人でしようとしていたことの、本物ですよ。」
リーシャ「ちゅぷ、れろ、ちゅうっ❤くい、くい、くい❤板を見てください。貴方の行が、ぴかぴか光っています。「弱いところ：唇」「弱いところ：奥」。今、増えました。」
リーシャ「胸の先も撫でてあげましょう。空いた手で、こり、こり❤んむ、ちゅ・・・❤また声が流れ込んできました。貴方の声は、私が全部飲みます。指には、あげません。」
リーシャ「ふふ❤腰が震えてきましたね。達しそうです。・・・はい、指を止めます。唇も、離しますね。代わりに、貴方の指を口の前に戻してあげます。」
唇が離れ、濡れた自分の指が目の前に差し出される。さっきまで吸っていたはずなのに、それはもう、ただの指にしか見えなかった。
僕「あ、あぁっ・・・❤ち、ちがう、それじゃ、なくて・・・❤」
リーシャ「どうしてですか？さっきまで、熱心に吸っていたでしょう？続きは、その指としてもいいんですよ。・・・それでは足りませんか？貴方の口で言ってください❤」
僕「ぼ、僕の指では・・・足りません・・・❤」
リーシャ「良い主人公ですね。はい、戻りました。はむっ❤ちゅう、じゅるっ❤れろ、れろ❤舌の裏も、上あごも、歯の一本一本まで舐めてあげます。」
リーシャ「奥もまた押しますよ。ぐり、ぐり、ぐり❤唾液をもう一口。とろり・・・こくん❤上からも下からも、私で濡れていきますね。」
リーシャ「下唇をはむっと挟んで、ちゅう・・・ぷるん❤腫れぼったくなってきました。私の形を覚えた唇です。うふふ❤もう、指の形は合いませんよ。」
リーシャ「上あごを舌先でこしょこしょ・・・❤ふふ❤奥がきゅうっと締まりました。口と奥が、つながっているんですね。一人では、こんなこともわからなかったでしょう？」
僕「んむっ❤んんっ❤んーっ❤❤」
リーシャ「・・・はい、また止めます。指だけですよ。唇は触れたまま。ちゅ・・・ちゅ・・・❤でも、これ以上は吸ってあげません。」
リーシャ「貴方の唇は、誰のものですか？指をくわえたのは、いけないことでしたよね。唇を合わせたまま、きちんと言ってください。」
（言えば、もう自分の指さえくわえられなくなる・・・。それでも、この唇のほかには、もう何もほしくない・・・）
僕「こ、この唇は・・・リーシャさんのものです・・・❤」
リーシャ「うふふ❤ふふ❤はい。私のものです。板にも書いておきますね。「唇：リーシャのもの」。ご褒美に、貴方の大切なところも手で包みましょう。」
リーシャ「香油の手で、にゅるう・・・❤根元から先まで。唇はちゅうっ❤奥はとん、とん、とん❤三つとも私です。誰にも渡しません。」
リーシャ「先のくびれを親指でくる、くる❤裏の筋をつうっ❤奥は二本でぐりぐりと円を描きます。舌は、貴方の舌を根元から、じゅるるっ❤」
僕「んむぅっ❤❤もう、だめっ、いくっ❤」
リーシャ「唇の中で数えますね。ちゅ・・・❤３、２、１・・・ぜろ❤一つになりましょう❤んむ、ちゅううっ❤」
（射精）
僕「んんーっ❤❤ぷは、あ、あぁっ・・・❤」
リーシャ「ふふ❤達する声まで、全部いただきました。手にもこんなに。ん・・・ちゅる、れろ❤貴方の味と私の味が、混ざっていますね。」
リーシャ「やっと唇を離してあげます。膝の上で向きを変えて、胸にお顔をどうぞ。ぎゅう❤今度は、大切なところには触れませんよ。」
板の青白い光の中、膝の上で正面から抱き寄せられる。しびれた唇が胸の肌に触れた。奥に残った二本の指と、乳首をつまむ指だけが、ゆっくりと動きだす。
リーシャ「乳首をこり、こり❤奥をくい、くい❤唇が寂しそうに動いていますね。うふふ❤後でまた、朝まで塞いであげますから。」
リーシャ「板の光が、貴方の背中を青く照らしています。私が押すたびに、行がぴか、ぴかと光って。体と板が、同じ調子で震えていますよ。」
僕「あっ❤ああっ❤さわって、ないのにっ❤また・・・❤」
リーシャ「私を愛してください❤その唇で、私の名前だけ呼んで。はい・・・奥を、ぎゅうっ❤」
（射精）
僕「はぁ・・・あぁ・・・❤リーシャ、さん・・・❤」
リーシャ「良いお名前ですね・・・いいえ、良い主人公ですね。この板の前の席は、今日から口づけの席にしましょう。口が寂しくなったら、ここで待っていてください❤」
リーシャ「指は、もうくわえないでくださいね。板にもそう書きました。「口に入れてよいもの：リーシャの唇」。ふふ❤約束ですよ。」
それから僕は、工房で暮らしている。昼はギルドの依頼に出かけ、夕方の鐘が鳴ると、まっすぐ地下へ下りて板の前の席に座る。板には「唇：リーシャのもの」の行が金色に光っている。
口が寂しくなっても、指を口に運ぶことはもうできない。手が途中で止まってしまう。階段を下りてくる足音だけを待って、唇を少し開けたまま座っている。
リーシャ「お待たせしました、私の主人公。板に「口が寂しい」と出ていましたよ。ふふ❤」
僕「リーシャさん・・・❤この唇、塞いでください・・・❤」
リーシャ「ええ、朝まで離しません。ん・・・ちゅ❤一つになりましょうね。」
濃くなった瞳が近づき、甘い息が流れ込む。元の世界で一人で眠っていた夜のことは、もう小袋のどの欠片にも残っていなかった。
こうして唇まで工房の主のものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

リーシャさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、工房の作業台にもたれて座りこんでいた。暖炉のはぜる音。木と鉄と、甘い香り。窓の外はもう暗い。
小袋の中で九つ目の欠片が金色に染まり、鐘が一つ鳴った。帰してくださいと頼むと、彼女は少し寂しそうに頷いた。最後のお別れの口づけを一つしたら、元の世界へ送ります、と。
（口づけを一つだけ・・・それで帰れる。そのはずなのに、彼女の瞳の色が、ゆっくり濃くなっていく・・・）
僕「ひ、一つだけ・・・ですよね・・・❤」
リーシャ「ええ、一つだけです。約束しますよ。最後のお別れの口づけをしたら、元の世界へ送ります。ですから・・・終わるまでは、ここにいてくださいね。」
リーシャ「ただ、口づけの長さまでは、約束していませんでしたね。唇が離れるまでが、一つです。離れなければ、いつまでも一つ目のままですよ。」
優しい眼の色が、深い蜜のように濃くなる。声が甘く、低く沈んだ。降魔の姿だ。白い両手が僕の頬を包み、顔がゆっくりと近づいてくる。
リーシャ「目を閉じなくていいですよ。私を見ていてください。欠片がもう九つですね。九つ目の鐘ですよ。では・・・お別れの口づけを、始めましょう。ん・・・ちゅ・・・❤」
リーシャ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤唇を重ねたまま、話しますね。離したら、終わってしまいますから。ん・・・ふふ❤貴方の唇、震えています。」
リーシャ「上の唇を挟んで、ちゅう・・・下の唇を挟んで、ちゅう・・・❤急ぎません。お別れですから、ゆっくり。舌の先で、唇の合わせ目をなぞります。れろ・・・❤」
リーシャ「ちゅ、ちゅ、ちゅう・・・❤角度を変えて、もう一度。頬を両手で包んでいますから、逃げなくていいですよ。貴方の息が、私の唇にかかって、温かいです。」
僕「んむっ・・・❤ん、んんっ・・・❤」
リーシャ「口を開けてください。そう・・・上手です。舌を入れますよ。ぬる・・・れろ、れろぉ・・・❤貴方の舌を見つけました。絡めますね。じゅる・・・❤」
リーシャ「ちゅぷ、じゅるっ・・・れろれろ・・・❤息が苦しくなったら、私の息を吸ってください。息継ぎも、唇の中で。ふうぅ・・・❤甘いでしょう？」
僕「ふぅっ・・・❤んっ、あまい・・・❤」
リーシャ「ええ、甘いでしょう。工房の香りと同じ甘さです。吸うたびに、頭がぼうっとしてきますね。れろ・・・じゅる、じゅるる・・・ちゅぷ・・・❤」
リーシャ「口づけの間に、お世話もしましょう。上着を預かります。シャツのボタンも、ぷち、ぷち・・・唇は離しませんよ。ん、ちゅ・・・ズボンも、下着も。」
唇を塞がれたまま、手探りで脱がされていく。リーシャさんは自分の胸元もはだけ、白く豊かな胸を僕の裸の胸に押しつけた。作業台の脇の長椅子に、重なるように倒れこむ。
リーシャ「んちゅ・・・❤貴方の大切なところ、おなかに当たっています。硬くて、熱くて、先が濡れていますね。口づけだけで、こんなに。うふふ❤」
リーシャ「でも、そこには触れません。お別れの口づけですから、唇と、お世話だけです。唾液を垂らしますね。飲んでください。とろぉ・・・❤」
リーシャ「胸を押しつけたまま、体を揺らしますね。むにゅ、むにゅ・・・乳首と乳首が擦れて・・・❤ん、ちゅ・・・貴方の乳首、もう尖っています。」
僕「んくっ、んくっ・・・❤ぷは、まだ、終わら・・・❤」
リーシャ「あら、離れてはいけませんよ。ちゅうっ・・・❤唇が離れていないなら、まだ一つ目の口づけです。約束は破っていません。ん、れろ・・・じゅるる・・・❤」
リーシャ「舌を吸いますね。ちゅうぅぅ・・・ちゅぽっ❤歯の裏を、上あごを、舌の付け根を・・・れろ、れろ・・・❤貴方の口の中は、もう全部、私が覚えました。」
リーシャ「舌を出してください。そう・・・それを唇で挟んで、ちゅこ、ちゅこ、ちゅこ・・・❤しごいてあげます。うふふ❤舌だけで腰が跳ねましたね。」
僕「んぇっ❤ひた、ひびれるっ・・・❤」
リーシャ「口づけの途中ですが、お尻もほぐしましょう。工房の香油を指にたっぷり。ぬちゅ・・・まずは一本です。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
僕「んんーっ❤んむ、んっ・・・❤」
リーシャ「声は、私の口の中へどうぞ。全部飲んであげます。力を抜いてください。痛いことは何もしません。ぬちゅ、ぬちゅ・・・柔らかくなってきました。二本目です。」
リーシャ「舌を絡めるのに合わせて、指を出し入れします。れろ・・・ぬちゅ・・・れろ・・・ぬちゅ・・・❤上と下が、同じ速さでとろけていきますね。」
リーシャ「二本を揃えて、ぬぷぷ・・・❤根元まで。中でそっと開きます。くぱ・・・もう入りますよ。上手です。唇は、ちゅ、ちゅ・・・離れていませんね。」
リーシャ「指を曲げて・・・ここが、前立腺ですよ。私は「奥」と呼びます。舌を絡めながら、奥を、とん、とん・・・ぐりぃ・・・❤」
リーシャ「じゅる、れろ・・・とん、とん・・・❤上と下を一緒に塞がれると、逃げ場がないでしょう？押すたびに、貴方の舌がぴくんと跳ねます。」
リーシャ「先からとろとろと溢れて、私のおなかを濡らしています。触れていないのに、こんなに。可愛いです。ちゅぷ・・・とん、とん、とん、とん・・・❤」
僕「んふぅっ❤んっ、んんっ❤で、ちゃ・・・❤」
リーシャ「達しそうですね。指だけ、止めます。唇は離しませんよ。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤さて。そろそろ、口づけを終わりにしましょうか？」
（終わったら、帰れる。でも今、唇が離れたら、指も抜かれる・・・それは・・・嫌だ・・・）
僕「まだお別れは終わっていません・・・❤」
リーシャ「うふふ❤そうですね。まだ、終わっていません。良い主人公です。では、続きを。ん、ちゅうぅ・・・❤奥も、とん、とん、とん・・・ぐりぃ・・・❤」
リーシャ「お別れが惜しいのは、私も同じです。ですから、長く、長く。ちゅ・・・じゅる・・・れろぉ・・・❤暖炉の薪が燃え尽きても、唇は離しませんよ。」
リーシャ「十個目の欠片が染まりましたよ。鐘が鳴りましたね。口づけは一つ目のままなのに、鐘だけが進んでいきます。じゅるっ、れろれろ・・・ちゅぽ・・・❤」
リーシャ「唇の端からこぼれた雫も、舌ですくって戻します。れろ・・・❤一滴も、外へは逃がしません。貴方の中に入ったものは、全部、私のままでいてほしいんです。」
リーシャ「乳首もお世話しましょう。空いている手で。すり、すり・・・こり、こり・・・❤唇と、乳首と、奥。三つとも私です。」
リーシャ「つまんで、ひねって、離す。こり、こり、ぴんっ❤弾くたびに、唇の中で貴方の声が震えます。その声も、ごくん・・・❤全部、私のものです。」
リーシャ「私の息を吸って、私の唾液を飲んで、私の指で震えて。貴方の中が、私でいっぱいになっていきます。もう、どこからが貴方で、どこからが私か分かりませんね❤」
リーシャ「元の世界の誰かの顔を、思い浮かべてみてください。・・・全部、私の顔でしょう？口づけをしている、この顔です。それでいいんですよ。ちゅう・・・❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んっ、んんんっ・・・❤」
リーシャ「また達しそうです。奥がきゅうきゅうと・・・はい、指だけ止めます。唇はそのまま。ちゅ・・・❤十一個目の鐘です。・・・送る支度を、しましょうか？」
僕「お、送らなくていいです・・・❤」
リーシャ「ふふ❤送らなくていい。はい、確かに聞きました。でしたら、この口づけは、もうお別れではありませんね。私の主人公を迎える、最初の口づけです。ちゅうっ・・・❤」
リーシャ「ご褒美に、全部を一緒に。今だけは、胸で貴方の大切なところを包んであげます。むにゅう・・・❤唇は塞いだまま、奥は二本でぐりぐり・・・❤」
リーシャ「んちゅ、じゅる・・・むにゅ、むにゅ・・・ぐりぃっ❤唇の中で数えますよ。３、２、１・・・ぜろ❤一つになりましょう❤ちゅうぅっ❤」
（射精）
僕「んんんんーっ❤❤ぷぁ、リーシャさんっ❤❤」
リーシャ「たくさん出ましたね。胸が熱いくらいです。指ですくって・・・ん、ちゅ、ぺろ・・・❤甘いです。十二個目の鐘ですよ。聞こえましたか、私の主人公。」
リーシャ「やっと唇が離れましたね。でも、すぐに戻します。その前に、口づけの続きとして、抱かせてください。お顔を胸に。むぎゅう・・・❤」
瞳の色は濃いまま、声は甘く低いまま。リーシャさんは僕を膝の上に抱き上げ、顔を谷間に沈めさせた。小袋の中で、十二の欠片が温かく光っている。
リーシャ「今度は、乳首と奥だけです。私の主人公の大切なところには、触れません。すり、すり・・・とん、とん・・・❤」
リーシャ「髪に口づけ。額に口づけ。耳に口づけ。ちゅ、ちゅ・・・❤こり、こり、ぐりぃ・・・こり、こり、ぐりぃぃ・・・❤唇が寂しいでしょう？達したら、すぐ塞いであげます。」
リーシャ「奥を押したまま、小さく揺らしますね。くにくにくに・・・❤乳首は交互に、こり・・・こり・・・こり・・・❤腰が勝手に揺れています。膝の上で、とろけてください。」
僕「ふあっ❤触ってないのにっ❤また、くるっ・・・❤」
リーシャ「はい、どうぞ。そのまま、奥だけで。一つになりましょう。私を愛してください❤」
（射精）
リーシャ「うふふ❤上手に達せました。約束どおり・・・ん、ちゅうぅ・・・❤これからは毎朝、口づけで起こします。終わらない口づけです。私の主人公❤」
それから僕は、工房で暮らしている。朝は唇を塞がれて目を覚まし、夜は唇を塞がれたまま眠る。あのお別れの口づけは、今もまだ一つ目のままだ。
昼はギルドの依頼で各地の敵に愛でられ、くたくたになって帰ってくる。それでも、甘く低い声と蜜色の瞳が近づいてこないうちは、どんなに疲れていても眠ることができない。
リーシャ「おはようございます、私の主人公。ん・・・ちゅ・・・今朝の口づけですよ❤」
僕「んむ・・・❤リーシャさん、離さないで・・・❤」
リーシャ「離しませんよ。お別れは、永遠に終わりませんから。ちゅう・・・❤」
送ってもらうはずだった場所のことは、もう思い出せない。唇の中で息を継ぐたびに、ここで生まれてここで暮らしてきたような気がしてくる。
こうして終わらない口づけに繋がれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

リーシャさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、神衣の間の寝台の足元に崩れ落ちていた。壁の戦闘服と剣。白い敷布。部屋じゅうに甘い香りが漂っている。
小袋の中で十個目の欠片が金色に染まり、鐘が一つ鳴った。勝負の最後に塞がれた唇が、離れたとたんに寂しくてたまらない。彼女の瞳は濃い蜜色のまま、僕を見下ろしている。
（唇が、まだ熱い・・・もう一度・・・だめだ、自分から欲しがったら、もう戻れないのに・・・）
僕「リーシャさん・・・❤さっきの、続きを・・・❤」
リーシャ「ふふ❤続き、ですか。口づけの続きですね。ご自分から欲しがってくれるなんて、嬉しいです。でも、ただ「続き」では、私には分かりませんよ。」
リーシャ「どれくらい長く。離してほしいのか、離さないでほしいのか。指はどこまで欲しいのか。貴方の口で、一つずつ教えてください。その通りにしますから。」
リーシャ「欠片はもう十ですね。十個目の鐘ですよ。元の世界の名前は、もう思い出せないでしょう？代わりに、私の唇の形を覚えてください。」
声は甘く、低い。降魔の姿のリーシャさんは、僕を寝台の上へ引き上げて寝かせると、指先で僕の唇をゆっくりなぞった。
リーシャ「まずは、お体を楽にしましょう。上着を預かります。シャツのボタンは、ぷち、ぷち・・・ズボンも、下着も。はい、腰を浮かせてください。」
リーシャ「私も胸をはだけますね。肌と肌の方が、温かいですから。覆いかぶさって・・・むにゅう・・・❤重くないですか？うふふ❤逃がさないための重さですよ。」
リーシャ「胸を押しつけたまま、体を少し揺らしますね。むにゅ、むにゅ・・・乳首と乳首が擦れて・・・❤ふふ❤貴方の乳首、もう尖ってきました。」
リーシャ「あら・・・貴方の大切なところ、おなかに当たっています。硬くて、熱くて、先が濡れていますね。唇をなぞっただけで、こんなに。可愛いです。」
リーシャ「でも、そこには触れません。私が使うのは、唇と、胸と、乳首を撫でる指と、奥を押す指です。さあ、最初のお願いをどうぞ。口づけは、どれくらい？」
僕「な、長く・・・❤」
リーシャ「長く、ですね。でも、まだ足りません。お願いは最後まで、きちんと言えるようになりましょう。その前に、指の支度をしておきますね。」
リーシャ「何を長く、なのか。どうしてほしいのか。言葉が足りないお願いは、叶えてあげられないんです。体がとろければ、きっと素直に言えますよ。」
リーシャ「工房の香油を指にたっぷり。ぬちゅ・・・手で温めてから。まずは一本です。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤力を抜いてください。痛いことは何もしません。」
リーシャ「ゆっくり出して、ゆっくり入れて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤唇には、まだ触れませんよ。息だけ、ふうぅ・・・❤あと指一本分の距離です。欲しいでしょう？」
リーシャ「唇の代わりに、耳に口づけをしますね。ちゅ・・・❤首筋にも。鎖骨にも。ちゅ、ちゅう・・・❤唇だけを避けて、お顔じゅうに。ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・❤」
僕「あっ❤息が、甘い・・・❤唇、ください・・・❤」
リーシャ「まだですよ。二本目を足しますね。二本を揃えて、ぬぷぷ・・・❤根元まで。中でそっと開きます。くぱ・・・もう入りますよ。上手です。」
僕「んんっ❤中で、ひらいてっ・・・❤あったかい・・・❤」
リーシャ「香油でとろとろですからね。くちゅ、くちゅ・・・❤静かな部屋に、貴方の音だけが響いています。入口が柔らかくなって、指を奥へ誘っていますよ。」
リーシャ「指を曲げて・・・ここが、前立腺ですよ。私は「奥」と呼びます。奥を、とん、とん・・・ぐりぃ・・・❤」
リーシャ「とん、とん、とん・・・❤先からとろとろと溢れて、私のおなかを濡らしています。乳首も撫でましょう。すり、すり・・・こり、こり・・・❤」
リーシャ「つまんで、ひねって、離す。こり、こり、ぴんっ❤弾くたびに、唇が開いて、舌がのぞきますね。口づけを待っている顔です。とても可愛いですよ。」
僕「はひぃっ❤奥っ❤だめ、もう、出ちゃ・・・❤」
リーシャ「はい、指を止めます。唇も、指一本分、離れたままです。さあ、今度こそ最後まで。どうしてほしいのですか？」
僕「長く口づけしてください・・・❤」
リーシャ「はい。長く、口づけを。良い主人公ですね❤では・・・ん、ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤上の唇を挟んで、ちゅう・・・下の唇を挟んで、ちゅう・・・❤」
リーシャ「口を開けてください。舌を入れますよ。ぬる・・・れろ、れろぉ・・・❤絡めますね。じゅる・・・❤息継ぎも、唇の中で。私の息を吸ってください。ふうぅ・・・❤」
僕「んむっ❤ん、ちゅ・・・❤あまい・・・❤」
リーシャ「ええ、甘いでしょう。工房の香りと同じ甘さです。角度を変えて、もう一度。ちゅう・・・じゅるる・・・❤頬を包んでいますから、どこへも行けませんよ。」
リーシャ「唾液を垂らしますね。飲んでください。とろぉ・・・❤ちゅぷ、じゅるっ・・・れろれろ・・・❤歯の裏も、上あごも、舌の付け根も。全部なぞります。」
長い。本当に長い。唇が重なったまま、蜜色の瞳がすぐ目の前で細められる。吸う息は全部彼女の吐いた息で、頭の芯が甘く痺れていく。
リーシャ「舌を出してください。それを唇で挟んで、ちゅこ、ちゅこ、ちゅこ・・・❤しごいてあげます。うふふ❤舌だけで、奥がきゅうっと締まりましたね。」
リーシャ「百を数えるくらい、続けましょうか。いいえ、数えるのはやめます。長く、とお願いされましたから。ちゅ・・・れろ・・・じゅる・・・ちゅぷ・・・❤」
リーシャ「十一個目の欠片が染まりましたよ。鐘が鳴りましたね。あと一つです。口づけの間に、奥もまた動かしましょう。じゅる・・・とん、とん・・・ぐりぃ・・・❤」
リーシャ「唇の端からこぼれた雫も、舌ですくって戻します。れろ・・・❤一滴も、外へは逃がしません。私の瞳だけを見ていてください。ほかは何も、映さなくていいんです。」
僕「んむぅっ❤んっ、んんっ❤また、くるっ・・・❤」
リーシャ「ちゅぽっ❤・・・はい、唇を離して、指も浅くします。長い口づけは、ここで一度おしまいです。次は、どうしましょうか。離したままがいいですか？」
僕「やっ・・・❤離れないで、指も、浅いの、やだ・・・❤」
リーシャ「うふふ❤可愛いお顔です。でしたら、もう一度、きちんとお願いしてください。唇は、離すのか離さないのか。指は、どこまでか。」
僕「離さないで奥までください・・・❤」
リーシャ「離さないで、奥まで。はい、その通りにします。ちゅうぅっ・・・❤もう離しません。指も二本、根元まで。ぬぷぷぷ・・・ぐりぃっ❤」
リーシャ「じゅるっ、れろれろ・・・とん、とん、とん・・・❤上と下を一緒に塞がれると、逃げ場がないでしょう？逃げなくていいんです。私の中にいてください。」
リーシャ「声は、私の口の中へどうぞ。全部飲んであげます。ごくん・・・❤貴方の声は、甘い味がしますね。舌を絡めるのに合わせて、奥を、ぐりぃ、ぐりぃ・・・❤」
リーシャ「元の世界の誰かの顔を、思い浮かべてみてください。・・・全部、私の顔でしょう？口づけをしている、この顔です。それでいいんですよ。ちゅうぅ・・・❤」
僕「んふぅっ❤んっ、んっ、んんんっ・・・❤」
リーシャ「私の息を吸って、私の唾液を飲んで、私の指で震えて。貴方の中が、私でいっぱいになっていきます。それが「一つになりましょう」ですよ❤」
リーシャ「最後は、全部を一緒に。今だけは、胸で貴方の大切なところを包んであげます。むにゅう・・・❤唇は塞いだまま、奥は二本でぐりぐり・・・❤」
リーシャ「んちゅ、じゅる・・・むにゅ、むにゅ・・・ぐりぃっ❤唇の中で数えますよ。３、２、１・・・ぜろ❤一つになりましょう❤ちゅうぅっ❤」
（射精）
僕「んんんんーっ❤❤ぷぁ、リーシャさんっ❤❤」
リーシャ「たくさん出ましたね。胸が熱いくらいです。指ですくって・・・ん、ちゅ、ぺろ・・・❤甘いです。十二個目の鐘ですよ。聞こえましたか、私の主人公。」
リーシャ「お願いは、全部その通りにしました。長く、離さないで、奥まで。よく言えましたね。ご褒美に、この寝台の半分を、貴方に差し上げます。」
リーシャさんは寝台の片側へ僕を寄せ、横から抱きかかえた。顔は胸の谷間に沈み、白い指が乳首と腰の下へ、それぞれ降りていく。小袋の十二の欠片が温かい。
リーシャ「寝台の半分での最初のお世話です。今度は、乳首と奥だけ。私の主人公の大切なところには、触れませんよ。」
リーシャ「すり、すり・・・こり、こり・・・❤奥は押したまま、小さく揺らします。くにくにくに・・・❤髪に口づけ。額に口づけ。ちゅ、ちゅ・・・❤」
リーシャ「乳首は交互に、こり・・・こり・・・こり・・・❤腰が勝手に揺れていますね。私の腕の中で、とろけていいんですよ。」
リーシャ「唇が寂しいでしょう？達したら、すぐ塞いであげます。それまでは胸の中で、甘い香りを吸っていてください。こり、こり、ぐりぃ・・・こり、こり、ぐりぃぃ・・・❤」
僕「ふあっ❤触ってないのにっ❤また、くるっ・・・❤」
リーシャ「はい、どうぞ。そのまま、奥だけで。一つになりましょう。私を愛してください❤」
（射精）
リーシャ「うふふ❤上手に達せました。約束どおり・・・ん、ちゅうぅ・・・❤今夜から、こちらの半分が貴方の場所です。眠るまで、離さない口づけをしてあげますね❤」
それから僕は、神衣の間の寝台の半分で眠っている。昼はギルドの依頼で各地の敵に愛でられ、夜になると白い敷布の上で、蜜色の瞳が近づいてくるのを待つ。
唇を塞がれないうちは、目を閉じても眠りが来ない。だから僕は毎晩、どれくらい長く、どこまで深くを、自分の口で言う。言い終わる前に、たいてい唇は塞がれている。
リーシャ「今夜のお願いをどうぞ、私の主人公。」
僕「長く・・・離さないで、奥まで・・・❤」
リーシャ「はい、その通りに。眠ってしまっても、離しませんよ。ん・・・ちゅ・・・❤」
寝台のもう半分には、いつも彼女がいる。飾られた剣の飾り紐が、夜風に小さく揺れる。その音を聞きながら、僕は唇の中で息を継ぐ。
こうして離さない口づけなしでは眠れなくなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

フォーチュンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、占い師の天幕の厚い敷物の上に座り込んでいた。民族織りの布が四方を囲み、香の煙の中に、水晶が淡い光を放って浮かんでいる。
腰の小袋が熱い。染まった欠片が満ちて、遠くで工房の鐘が鳴るのが聞こえた。フォーチュンさんは水晶を覗き込んだまま、表情ひとつ変えない。
（勝負の間、僕の手は全部読まれていた・・・。この人の占いは、本当に外れないんだ・・・）
僕「うぅ・・・❤立て、ない・・・❤」
フォーチュン「立てなくて当然です。貴方がこの時刻に、この敷物の上で膝をつくこと。三日前の占いに、すでに出ていましたから。」
フォーチュン「小袋の欠片が満ちることも、遠くで鐘が鳴ることも、出ていました。貴方が出した札の順番も、最後の一枚まで。勝負は、始まる前に終わっていたんです。」
フォーチュン「私の占いは必ず当たるんです。外れたことは、一度もありません。ですから、これから告げることも、すべてその通りになります。」
フォーチュン「怖がる必要はありません。私の占いに、貴方が傷つく未来は一つも出ていません。出ているのは、貴方が気持ちよくなる時刻と場所だけです。」
フォーチュン「まず一つ目です。貴方は十秒後に、ご自分の手で上着とシャツを脱ぎます。ズボンと下着は、私が脱がせることになっています。」
馬鹿な、と思ったのに、十を数え終わる頃には、僕の指は勝手にボタンを外していた。上着が敷物に落ちる。褐色の手が静かに伸びて、腰から下も取り去った。
フォーチュン「占いの通りです。私も衣装の胸元を開けておきます。これも水晶に出ていました。貴方が私の胸を見て、息を呑むことも。」
フォーチュン「隣に座ります。肩が触れる距離です。香の匂いと、私の肌の温度を感じてください。貴方の鼓動が一分間に百十回に上がることも、出ています。」
フォーチュン「おちんちんは、すでに固くなっていますね。先から先走りが一滴、垂れる所です。・・・はい、今。ふふ・・・❤これも占いの通りです。」
僕「な、なんで、そんなことまで・・・❤」
フォーチュン「水晶には、貴方の体のことがすべて映ります。では、本題の占いを告げましょう。貴方は三分後に、ここを触られて達します。」
フォーチュン「ここ、というのは・・・左の乳首です。指で示すだけですよ。触れません。触れるのは、三分後です。」
フォーチュン「水晶を見てください。三分後の貴方が映っています。背中を反らせて、口を開けて、白いものを飛ばしている。これは未来です。変えることはできません。」
褐色の指先が、左の乳首のすぐ上で止まる。紙一枚ぶんの隙間。触れられていないのに、そこだけがじんじんと熱を持ちはじめた。
フォーチュン「残り二分五十秒です。貴方の体は、すでにその時刻を待ちはじめています。乳首が、私の指の方へ尖ってきましたね。」
フォーチュン「残り二分三十秒。おちんちんが、ぴくん、ぴくんと脈を打っています。触れていませんよ。貴方が、占いに合わせているんです。」
フォーチュン「残り二分十秒。息が浅くなってきました。乳首の先に、私の指の温度だけが届いているでしょう。その温度だけで、先走りが二滴目です。占いの通りです。」
僕「ち、違う・・・❤勝手に、体が・・・❤」
フォーチュン「ええ、勝手にです。それが占いですから。待つ間に、「不幸」を付与しておきましょう。今から貴方は、少しついていない体になります。」
フォーチュン「私が肩に触れます。・・・指が滑って、乳首に当たりました。脇腹に触れます。・・・また滑って、乳首です。どこを触っても、一番弱い所に当たる。それが「不幸」です。」
フォーチュン「貴方が身をよじっても同じです。よじった先に、私の指があります。逃げた方向が、必ず一番触られたくない方向になるんです。」
僕「あっ❤んんっ❤また、そこっ・・・❤」
フォーチュン「鎖骨を撫でると、こり❤お腹を撫でると、こり❤右の乳首ばかり当たりますね。左は占いの場所ですから、三分後まで取っておきます。」
フォーチュン「つまんで、転がして、こり、こり、こり・・・❤爪の先で、かり、かり❤残り一分です。右だけで、もう腰が浮いていますよ。」
フォーチュン「胸を寄せて、貴方の腕に当てます。むにゅ・・・❤腕を引こうとしましたね。引いた肘が、私の胸の先に当たりました。ついていませんね。今度は貴方が、私に触れてしまいました。」
フォーチュン「残り三十秒。左の乳首の上に、指を戻します。まだ触れません。隙間は、髪の毛一本ぶんです。二十秒。・・・十秒。・・・五、四、三。」
体じゅうがその一点を待っていた。あと二秒、あと一秒。腰の奥で熱がふくれあがり、弾ける寸前まで来た時、水晶がふっと青く光った。
フォーチュン「・・・時を止めました。貴方の体は、達する一秒前で止まっています。私は時を操れるんです。占った時刻は、私が動かせます。」
僕「あ、あぁっ・・・❤あと、すこし、なのに・・・❤」
フォーチュン「時刻を三分、遅らせました。貴方はあと三分、この一秒前のまま待つことになります。ふふ・・・❤おちんちんが、泣いているようですね。」
フォーチュン「止まっている間も、感覚だけは続きます。達する一秒前の、あの熱が、ずっとです。腰の奥で渦を巻いて、どこにも出ていけないでしょう。」
フォーチュン「待つ間に、お聞きします。私の占いは、当たると思いますか？貴方の口で、答えてください。」
僕「う、占いは・・・当たります・・・❤」
フォーチュン「占いの通りです。貴方がそう答えることも、出ていました。では、次の占いを足します。貴方は同じ時刻に、お尻も触られます。」
フォーチュン「香を溶かした油で、指を濡らしておきます。とろり・・・。お尻の入口に、指を一本。ぬる、ぬる・・・ぬぷ❤「不幸」が効いていますから、迷わず一番弱い所に当たります。」
フォーチュン「ここが前立腺です。一度で当たりましたね。くい、くい、くい・・・❤触れているのは準備です。達するのは、占った時刻だけです。」
フォーチュン「指を曲げて、円を描いて、ぐり、ぐり、ぐり・・・❤中がひくひくと、私の指を吸っていますね。一本目で九十秒ほぐす。これも水晶の通りです。」
僕「はひっ❤ああっ❤そこ、いきなりっ❤」
フォーチュン「二本目も入れます。ぬちゅ・・・❤二本とも、前立腺の真上に乗りました。ついていませんね。とん、とん、とん❤右の乳首は、こり、こり❤」
フォーチュン「充分に柔らかくなりました。二本とも、根元まで入ります。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤音も、占いに出ていました。貴方が首を振りながら、腰だけ押しつけてくることも。」
フォーチュン「残り二分。貴方はまた、達する一秒前まで来ます。・・・はい、来ました。時を止めます。ふふ・・・❤二度目です。体がぶるぶる震えていますね。」
（もう無理だ・・・。達する寸前のまま、何分も、何分も・・・。左の乳首が、触ってほしくて痛いくらいに疼いている・・・）
フォーチュン「残り二分を、このまま待ちますか？それとも、時刻を動かしてほしいですか？遅らせることも、早めることもできますよ。」
フォーチュン「遅らせれば、あと一時間でもこのままにできます。止めて、進めて、また止めて。貴方の時刻は、すべて私の水晶の中にあるんです。」
僕「じ、時刻を・・・早めてください・・・❤」
フォーチュン「承知しました。時を進めます。残り二分が、残り十秒になりました。占いを改めます。貴方は十秒後に、三か所を触られて達します。」
フォーチュン「左の乳首と、前立腺と、おちんちんの先です。おちんちんは握りません。指先で一点、触れるだけです。それで充分だと、水晶に出ています。」
フォーチュン「胸も貸しましょう。貴方の頬を、私の胸に乗せてください。むにゅ・・・❤柔らかさで、体の力が抜けます。力が抜けた所へ、時刻が来ます。」
僕「あ、あっ、ああっ❤もう、はやくっ❤」
フォーチュン「数えます。占いの通りに、達してください。３、２、１・・・ぜろ❤左の乳首を、こり❤前立腺を、くいっ❤先を、ちょん❤」
（射精）
僕「ああぁぁっ❤❤でるっ、とまらないっ・・・❤」
フォーチュン「占いの通りです。量も、飛んだ距離も、声の高さも、水晶に出ていた通りでした。指についた分は・・・ん、ちゅ❤味も、占いの通りです。」
フォーチュン「次の占いを告げます。貴方は一分後に、乳首だけで達します。おちんちんにもお尻にも、今度は触れません。」
フォーチュン「出したばかりで無理だと、思いましたね。そう思うことも、出ていました。ですが、私の占いは必ず当たるんです。」
フォーチュン「貴方の体は、すでに知っています。私が告げた時刻には、必ず達するのだと。一度当たった体は、二度目からは自分で合わせにくるんです。」
指が抜かれ、褐色の両手が胸の前に浮かぶ。左右の乳首の真上、髪の毛一本ぶんの隙間。出したばかりの体が、もう次の時刻に向かって熱を集めはじめていた。
フォーチュン「残り四十秒。乳首が、また尖ってきました。残り二十秒。おちんちんが、触れてもいないのに起き上がります。残り十秒。腰が、勝手に前へ出ていますよ。」
僕「う、うそ・・・❤また、くるっ、きちゃうっ❤」
フォーチュン「五、四、三、二、一。・・・はい、今です。両方を、こり❤つまんで、きゅっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤ちくび、だけでっ・・・❤」
フォーチュン「占いの通りです。ふふ・・・❤この小さな水晶玉を、貴方に持たせておきます。私が占うたびに光ります。光ったら、その通りになりますよ。」
フォーチュン「最後に一つ、長い占いを。貴方は明日から毎朝、この天幕に来ます。理由は、ご自分の体が一番よく知っているはずです。」
それから僕は、毎朝あの天幕に通っている。小袋の中では、金色の欠片の隣で小さな水晶玉が光る。光るたびに体が熱くなり、足が城下町の市場へ向かう。
フォーチュンさんは水晶を覗いて、時刻と場所を告げるだけだ。それだけで僕の体はその時刻を待ちはじめ、言われた場所を触られて、言われた通りに達する。一度も外れたことはない。
フォーチュン「今朝の占いです。貴方は二分後に、右の乳首だけで達します。」
僕「は、はい・・・❤占いは、当たります・・・❤」
フォーチュン「ええ。必ず当たるんです。残り一分五十秒です。ふふ・・・❤」
帰る方法を占ってもらおうと思っていたことは、もう忘れてしまった。夕方には工房の鐘が鳴り、朝には水晶玉が光る。その間を、予言の通りに過ごすだけだ。
こうして占い師の予言の通りに反応する体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

フォーチュンさんとの勝負の途中、「三分後にここを触られて達します」と告げられた声が耳から離れず、僕は天幕を飛び出して、城下町の路地に隠れていた。積まれた木箱の陰。市場の呼び込みの声が遠くに聞こえ、香辛料の匂いが流れてくる。
占われた時刻を待つ、あの感じ。体が勝手に熱を集めていく、あの感じ。僕は木箱にもたれ、ズボンの後ろに手を入れていた。
（自分で決めればいいんだ・・・。三分後に達する。そう決めて、その通りになれば、あの人の占いなんて怖くない・・・）
唾で濡らした指で入口を撫でながら、頭の中で数を数える。百八十、百七十九、百七十八。指先を浅く沈め、ゆっくりと押す。前には触れない。あの人がそうしなかったから。
僕「さ、三分後に・・・達する・・・❤僕は、三分後に・・・❤」
言葉にすると、腰の奥がじんと熱くなる。けれど数が百を切っても、あの時のように体が時刻を待ってはくれなかった。指を増やそうとしても、うまく入らない。
僕「あっ❤んんっ❤あと、六十・・・❤なのに、ぜんぜん・・・❤」
その時、腰の小袋が金色に光った。木箱の陰が明るくなり、欠片が熱を持つ。遠くで工房の鐘が鳴る。顔を上げると、路地の入口に、水晶を浮かべた褐色の人影が立っていた。
フォーチュン「残り四十秒、ですね。ですが、貴方は四十秒後には達しません。その占い、当たりませんよ。」
僕「フォ、フォーチュンさん・・・❤な、なんで、ここに・・・❤」
フォーチュン「貴方が天幕を出て、この木箱の陰に隠れること。小袋が光って、私に見つかること。すべて、今朝の占いに出ていました。」
フォーチュン「貴方がご自分に「三分後」と告げることも、出ていました。百八十から数えて、百を切った所で焦りはじめることも。数え方が速すぎます。今のは、二分十秒しか経っていません。」
フォーチュン「占いは、私の仕事です。貴方がご自分に告げても、体は従いません。・・・私が当てます。貴方の体が従うのは、私の占いだけです。」
フォーチュン「占いとは、未来を見て告げることです。貴方は見ていません。願っただけです。願いと占いは違います。体は、その違いを知っています。」
フォーチュン「勝負は、すでに私の勝ちです。札を置いて出ていったのは貴方ですから。心配はいりません。この路地の時は、止めてあります。市場の声が、聞こえなくなったでしょう？誰も来ません。」
言われてみれば、呼び込みの声も、風も、流れていた香辛料の匂いも、ぴたりと止まっていた。動いているのは、宙の水晶の淡い光と、フォーチュンさんだけだ。
フォーチュン「最初の占いです。貴方は十秒後に、ご自分で上着とシャツを脱ぎます。下は、私が脱がせることになっています。」
数えるつもりもないのに、十秒後には指がボタンを外していた。褐色の手がズボンと下着を静かに下ろす。フォーチュンさんは木箱に腰かけ、衣装の胸元を開いて、僕を隣に座らせた。
フォーチュン「占いの通りです。おちんちんは、すでに固くなっていますね。先も濡れています。ですが、ご自分の占いでは、ここまでしか来られなかった。」
フォーチュン「固くはなる。濡れもする。けれど、最後の一歩が来ない。そうだったでしょう？時刻を告げる声が、ご自分の声では足りなかったんです。」
フォーチュン「お尻は・・・指先が、入口に少し入っただけです。唾では足りません。香を溶かした油を使います。私の指を濡らします。とろり・・・。」
フォーチュン「では、本当の占いを告げます。貴方は三分後に、前立腺を触られて達します。今から始まる三分は、貴方が数えていた三分とは違いますよ。」
フォーチュン「水晶を見てください。三分後の貴方が映っています。木箱に背中を預けて、口を開けて、腰を突き出している。これは願いではありません。すでに決まった未来です。」
僕「あ・・・❤か、体が・・・急に、熱く・・・❤」
フォーチュン「ええ。告げた瞬間から、体が時刻を待ちはじめます。残り二分五十秒。乳首が尖ってきました。残り二分四十秒。先走りが一滴、垂れます。・・・はい、今。」
フォーチュン「準備をします。お尻の入口に、濡らした指を一本。ぬる、ぬる・・・ぬぷ❤「不幸」も付与しておきました。指は必ず、一番弱い所に当たります。」
フォーチュン「ここが前立腺です。一度で当たりましたね。くい、くい・・・❤まだ軽くです。達するのは、占った時刻だけですから。」
フォーチュン「貴方の指は、入口の周りを撫でていただけでした。そこから指の関節二つぶん奥。お腹の側。覚えておいても無駄です。貴方の指では、同じようには当たりません。」
僕「はひっ❤ああっ❤じぶんの、ゆびと、ぜんぜんちがう・・・❤」
フォーチュン「当然です。貴方の指は、場所を知りません。入口をくるりと広げます。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・。一本目で九十秒ほぐす。水晶の通りです。」
フォーチュン「残り二分。空いた手で、肩に触れます。・・・指が滑って、乳首に当たりました。ついていませんね。こり、こり、こり❤どこを触っても、ここに当たります。」
フォーチュン「身をよじっても同じです。よじった先に、私の指があります。つまんで、転がして、爪の先で、かり、かり❤木箱がきしみましたね。その音も、占いに出ていました。」
フォーチュン「残り一分三十秒。二本目を入れます。ぬちゅ・・・❤充分に柔らかくなりました。二本とも、根元まで入ります。二本そろって、前立腺の真上です。とん、とん、とん❤」
フォーチュン「胸も貸します。頬を、私の胸に乗せてください。むにゅ・・・❤力が抜けたでしょう。残り一分。貴方の鼓動は、一分間に百二十回です。」
数えているのは、もう僕ではなかった。告げられる残り時間に合わせて、腰の奥の熱が正確にふくらんでいく。自分で数えていた時には、一度も起きなかったことだ。
フォーチュン「残り三十秒。・・・二十秒。・・・十秒。五、四、三、二。・・・時を止めました。達する一秒前です。」
僕「あ、あぁっ・・・❤あ、あといちびょう、なのに・・・❤」
フォーチュン「時刻を三分、遅らせました。止まっている間も、感覚は続きます。ふふ・・・❤おちんちんが、空中でひくひく震えていますね。」
フォーチュン「達する一秒前の熱が、腰の奥で渦を巻いているでしょう。出口はありません。私が時を動かすまでは。ご自分で数えていた時に、ここまで来られましたか？」
フォーチュン「お聞きします。貴方が木箱の陰でご自分に告げた占いは、どうなりましたか？貴方の口で、結果を言ってください。」
僕「ぼ、僕の占いは・・・外れました・・・❤」
フォーチュン「占いの通りです。貴方がそう認めることも、出ていました。続けます。前立腺を、ぐり、ぐり、ぐり❤乳首は、つまんで、きゅっ❤」
フォーチュン「残り二分三十秒。指を曲げて、円を描きます。中がひくひくと、私の指を吸っていますね。貴方の体は、すでに私の時刻に合わせています。」
フォーチュン「二本を少し開いて、閉じて。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤前立腺の右側、左側、真ん中。とん、とん、とん❤貴方が首を振りながら腰を押しつけてくることも、出ていました。」
フォーチュン「残り二分。・・・また、一秒前まで来ましたね。時を止めます。二度目です。ふふ・・・❤体じゅうが、ぶるぶる震えています。」
（自分で決めた三分は、何も起こさなかった・・・。この人が告げた三分は、こんなに正確に、体を追いつめてくる・・・）
フォーチュン「残り二分を、このまま待つこともできます。時刻は、私が決めます。貴方には決められません。貴方にできるのは、誰に占ってほしいかを言うことだけです。」
フォーチュン「ご自分で占いますか？それなら指を抜いて、時を動かして、私は天幕に帰ります。貴方はまた、当たらない三分を数えることになります。」
僕「フォ、フォーチュンさんが・・・当ててください・・・❤」
フォーチュン「承知しました。時を進めます。残り十秒です。占いを改めます。貴方は十秒後に、三か所で達します。前立腺と、右の乳首と、おちんちんの先です。」
フォーチュン「おちんちんは握りません。指先で一点、触れるだけです。それで充分だと、水晶に出ています。残り五秒。腰が、勝手に前へ出ていますね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤くるっ、ほんとに、くるっ❤」
フォーチュン「数えます。占いの通りに、達してください。３、２、１・・・ぜろ❤前立腺を、くいっ❤乳首を、こり❤先を、ちょん❤」
（射精）
僕「ああぁぁっ❤❤でるっ、でてるっ・・・❤」
フォーチュン「占いの通りです。量も、声の高さも、木箱に飛んだ場所も。指についた分は・・・ん、ちゅ❤味も、出ていた通りです。」
フォーチュン「次の占いは、天幕で告げます。路地の時を動かす前に、移りましょう。貴方は私の後について歩きます。これも、出ています。」
服を抱えたまま、止まった市場の裏を抜けて、民族織りの天幕へ入る。厚い敷物の上、水晶の正面に、客のための席が一つあった。僕はそこに座らされる。
フォーチュン「告げます。貴方は三十秒後に、前立腺だけで達します。おちんちんにも乳首にも、今度は触れません。濡らした指を二本。ぬぷ❤残り二十秒です。」
僕「う、うそ・・・❤いま、だしたのにっ❤また・・・❤」
フォーチュン「私の占いは必ず当たるんです。五、四、三、二、一。・・・はい、今です。前立腺を、ぐりっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤なか、だけでっ・・・❤」
フォーチュン「占いの通りです。ふふ・・・❤貴方が今座っているのは、天幕の客の席です。明日からは貴方の席です。毎朝、そこで占いを受けてください。」
フォーチュン「もう、ご自分で時刻を決める必要はありません。決めても当たりませんから。貴方の時刻は、これから先ずっと、私が告げます。」
それから僕は、毎朝あの天幕の客の席に座っている。昼はギルドの依頼で城下町を歩くけれど、木箱の積まれた路地を見るたびに、小袋の欠片が温かくなる。
一人で時刻を決めてみたこともある。三分たっても、五分たっても、何も起きなかった。僕の体が従うのは、水晶の前で告げられる時刻だけだ。
フォーチュン「今朝の占いです。貴方は一分後に、前立腺だけで達します。」
僕「はい・・・❤フォーチュンさんが、当ててください・・・❤」
フォーチュン「ええ。私の占いは必ず当たるんです。残り五十秒です。ふふ・・・❤」
夕方に工房の鐘が鳴っても、僕が思い出すのは翌朝の時刻のことだけだ。自分で自分の先を決めていた頃のことは、もう思い出せない。
こうして占い師の告げる時刻にだけ従う体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

フォーチュンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、城下町の石畳に膝をついていた。香辛料の匂いと、遠い呼び込みの声。宙に浮く水晶が、淡い光で僕の顔を照らしている。
小袋の中で八つ目の欠片が金色に染まり、工房の鐘が一つ鳴った。僕は帰り道を教えてくださいと頼んだ。彼女は落ち着いた声で、占ってあげましょうと答え、水晶を覗きこんだ。
（この人の占いは必ず当たる・・・なら、帰り道だって分かるはずだ・・・）
僕「お願いです・・・❤元の世界への、帰り道を・・・❤」
フォーチュン「分かりました。貴方の帰り道を占ってあげましょう。水晶を覗きます。・・・・・・見えました。貴方は今夜、工房へ帰ります。それが貴方の帰り道です。」
僕「えっ・・・❤工房じゃなくて、元の世界へ・・・❤」
フォーチュン「いいえ。工房です。水晶にはそれしか映っていません。私の占いは必ず当たるんです。欠片がもう八つですね。帰る場所は、すでに決まっています。」
フォーチュン「元の世界への道は、どこにも映っていません。映らないものは、起こりません。嘆くことはありません。貴方は工房で、大切にされます。」
フォーチュン「もう一つ、見えています。貴方は工房へ帰る前に、五分後に一度、達します。場所は市場の裏の、私の天幕。触られるのは、ここです。」
褐色の指先が、服の上から僕の左の胸を指す。触れてはいない。それなのに、指された一点がじんと熱を持ち、僕の足は彼女の後について路地へ入っていた。
フォーチュン「天幕に着きました。あと四分です。厚い敷物の上に、仰向けになってください。占いの通りにするために、服を脱がせます。」
フォーチュン「旅の上着。白いシャツ。ズボン。下着。全部脱がせました。香の煙が肌に触れるでしょう。私も、衣装の胸元を開きます。その方が、貴方はよく反応します。」
フォーチュン「水晶は貴方の真上に浮かべておきます。中に、時刻が映っています。見えますか。あと三分四十秒。数字は、私が読み上げます。」
民族織りの布がはだけ、褐色の豊かな胸がこぼれる。フォーチュンさんは僕の脇に膝をつき、見下ろしたまま、胸を僕の腕に乗せるように身をかがめた。水晶が頭上で淡く光る。
フォーチュン「おちんちんが硬くなっています。先が濡れています。これは占うまでもありません。見れば分かります。ですが、そこは握りません。私は占った場所に、指で触れるだけです。」
フォーチュン「あと三分です。それまで、触れません。指で示すだけです。左の乳首。ここです。指先を、紙一枚分だけ浮かせて、円を描きます。」
フォーチュン「右回りに三周。左回りに三周。触れていませんが、空気が動くのは分かるでしょう。貴方の乳首は、もう私の指の位置を追いかけています。」
僕「あっ・・・❤触ってないのに、じんじん、する・・・❤」
フォーチュン「体が先に、その時刻を待ち始めているんです。占いを聞いた体は、みなそうなります。乳首が尖ってきました。あと二分三十秒です。」
フォーチュン「胸を、貴方の腕に乗せます。むにゅ・・・❤温かくて、重いでしょう。これは占いには入っていません。ただ、こうすると貴方の鼓動が速くなります。それを見たいだけです。」
フォーチュン「ここで「不幸」を付与します。ついていない体になります。どこを触られても、指が必ず、いちばん弱いところに当たる体です。」
フォーチュン「試しましょう。脇腹を撫でます。・・・ほら。指が滑って、乳首に当たりました。鎖骨を撫でます。・・・また、乳首です。こり・・・❤」
僕「ひあっ❤なんで、そこばっかりっ・・・❤」
フォーチュン「不幸だからです。ふふ・・・❤おなかを撫でても、乳首。肩を撫でても、乳首。こり、こり・・・すり、すり・・・貴方はついていません。」
フォーチュン「腿の内側を撫で上げます。おちんちんの方へ・・・いいえ。指は逸れて、やはり乳首に着きました。貴方の体は、乳首でしか触れてもらえない体です。こり・・・❤」
僕「あっ、あっ❤乳首、ばっかりっ❤おかしく、なるっ・・・❤」
フォーチュン「あと一分です。乳首をつまみます。こり、こり、こり・・・こりこりこり・・・❤腰が浮いてきました。あと三十秒。二十秒。十秒。」
フォーチュン「・・・ここで、時を遅らせます。水晶に触れました。五分後が、八分後になりました。指も、離します。」
僕「ああっ❤そんなっ❤あと少し、だったのに・・・❤」
フォーチュン「占いは外れていません。時刻が動いただけです。貴方が達するのは、私の言った時刻です。それより前には、どうやっても達せません。」
フォーチュン「水晶の数字を見てください。三分。そこで止まっています。私が動かすまで、数字は進みません。貴方の体も、達する手前で、ずっと待ち続けます。」
フォーチュン「待つ間に、帰り道を確かめましょう。先ほどの占いを、貴方の口で繰り返してください。貴方の帰り道は、どこでしたか。」
僕「帰り道は工房でした・・・❤」
フォーチュン「占いの通りです。では、時を早めます。八分後を、一分後にします。九つ目、十個目。欠片が二つ染まりました。鐘が聞こえますね。」
フォーチュン「あと一分。乳首を、指先で弾きます。ぴん・・・ぴん・・・ぴんぴん・・・❤つまんで、転がします。こりこりこり・・・❤」
フォーチュン「三十秒。おちんちんがひくひくしています。触れていません。占ったのは、乳首です。十秒。五、四、三、二、一。・・・今です。こりっ❤」
僕「あ、あっ、ああああっ❤❤」
フォーチュン「いいえ、まだ出してはいけません。時を止めました。達する寸前のまま、貴方の体は止まっています。気持ちいいのに、出せない。そういう時間です。」
フォーチュン「止まった時間の中で、乳首だけを撫で続けます。すり、すり、こり、こり・・・❤快感だけが積もっていきます。出口は、次の占いの時刻です。」
僕「ひぐっ❤出したいのに、出ないっ❤あ、ああっ・・・❤」
フォーチュン「この間に、次の占いをします。水晶を覗きます。・・・・・・見えました。貴方は三分後に、前立腺と乳首と、おちんちんの先を触られて達します。」
フォーチュン「場所が増えましたね。占いは、当たるたびに増えます。後ろに触れますので、指を濡らします。香を溶かした油です。ぬちゅ・・・温めました。」
フォーチュン「お尻に、指を一本。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤力を抜いてください。痛くはしません。ゆっくり出し入れします。ぬちゅ、ぬちゅ・・・あと二分です。」
僕「んんっ❤指が、入って・・・❤あ、ぬるぬる・・・❤」
フォーチュン「柔らかくなりました。二本目を入れます。ぬぷぷ・・・❤中で開きます。くぱ・・・もう入りますね。確かめました。指を曲げます。ここが前立腺です。とん・・・とん・・・❤」
フォーチュン「あと一分。前立腺を押すたびに、先から溢れてきます。とん、とん、ぐり・・・とん、とん、ぐり・・・❤乳首も、こり、こり・・・不幸ですから、必ず芯に当たります。」
フォーチュン「褐色の胸を、貴方の顔のすぐ上に下ろします。鼻先に触れるか触れないか。香の匂いがするでしょう。目を逸らせませんね。これも、水晶に映っていました。」
フォーチュン「三十秒。・・・ここで、また時を遅らせましょうか。それとも、早めましょうか。貴方は、どうしてほしいですか。」
（占いなんて、もう聞かない方がいい。聞けば、その通りになってしまう。分かっているのに・・・）
僕「つ、次の占いもください・・・❤」
フォーチュン「ふふ・・・❤分かりました。占いましょう。貴方は、私が三つ数えた後に達します。十一個目の欠片が染まりました。では、占いの通りに。」
フォーチュン「前立腺を二本で押します。ぐり、ぐり、ぐり・・・❤乳首をつまみます。こりこりこり・・・❤おちんちんの先には、指先を一本だけ。くる、くる・・・❤」
フォーチュン「三か所とも、不幸な体のいちばん弱い一点です。私の指は外しません。外せないんです。貴方がついていないからですよ。ふふ・・・❤」
フォーチュン「握りません。先を撫でるだけです。それで足ります。数えます。３、２、１・・・ぜろ❤占いの通りです。」
（射精）
僕「あああああっ❤❤当たってるっ❤占い、当たってるぅっ❤❤」
フォーチュン「はい。必ず当たります。たくさん出ましたね。指についた分を、舐めてみます。ん・・・ちゅ・・・❤濃い味です。これも、水晶に映っていた通りです。」
フォーチュン「最後の占いをします。水晶を覗きます。・・・・・・見えました。貴方は、工房の鐘が鳴る時に、乳首だけで達します。」
フォーチュン「今度は、おちんちんにも前立腺にも触れません。乳首だけです。鐘が鳴るのは、あと一分後です。つまみます。こり、こり・・・こり、こり・・・❤」
フォーチュン「右を転がして、左を弾きます。ぴん、こり、ぴん、こり・・・❤体がもう、鐘を待っています。あと十秒。耳を澄ませてください。五、四、三、二、一。」
フォーチュン「つまんで、引いて、離す。つまんで、ひねって、離す。腰が揺れていますが、まだ達せません。鐘が鳴るまでは、どれほど気持ちよくても、手前で止まります。」
遠くで、工房の鐘が鳴った。十二個目。その音が耳に届いた瞬間、つままれた乳首から腰の奥へ、甘い痺れが一直線に走り抜けた。
（射精）
僕「ひああああっ❤❤乳首、だけでぇっ・・・❤❤」
フォーチュン「占いの通りです。ふふ・・・❤十二の欠片が、全部染まりました。帰り道は開いています。工房へお帰りなさい。明日の朝も、占ってあげますから。」
それから僕は、工房で暮らしている。帰り道の占いは当たった。朝、ギルドへ向かう前に、足は必ず城下町の路地を曲がり、市場の裏の天幕をくぐってしまう。
水晶の光の下で、今日は何時に、どこを触られて達するのかを聞く。聞いた瞬間から体はその時刻を待ちはじめ、言われた時刻になると、誰の指が触れても、その通りになる。
フォーチュン「おはようございます。今朝の占いです。貴方は今日の夕方、工房の鐘が鳴る時に、乳首で達します。」
僕「は、はい・・・❤夕方の、鐘で・・・❤」
フォーチュン「私の占いは必ず当たるんです。では、行ってらっしゃい。ふふ・・・❤」
元の世界への道は、水晶には一度も映らなかった。映らないものは、起こらない。夕方の鐘が鳴るまでの時間を、僕は乳首を尖らせたまま数えて過ごす。
こうして予言の通りにしか達せない体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

フォーチュンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、天幕の厚い敷物の上に座りこんでいた。民族織りの布が四方を囲み、香の煙がゆっくり流れる。宙に浮く水晶の淡い光だけが明るい。
小袋の中で八つ目の欠片が金色に染まり、工房の鐘が一つ鳴った。勝負の間、占われるたびに体はその通りに震えた。占いが止んだ今、何も決められていない体が、落ち着かなくて仕方がない。
（次にいつ、どこを触られるのか分からない・・・それが、こんなに心細いなんて・・・）
僕「フォーチュンさん・・・❤もう一度、占って・・・ください・・・❤」
フォーチュン「占ってほしいのですね。分かりました。ですが、今回は貴方に決めていただきます。何分後に、どこを、何回。貴方の口で言ってください。」
フォーチュン「私はそれを水晶に映します。映ったものは、必ず起こります。私の占いは必ず当たるんです。欠片がもう八つですね。貴方の体は、占いをよく聞く体になりました。」
フォーチュン「逆に言えば、映していないことは、起こりません。時刻のない体は、いくら触られても達せないんです。今の貴方が落ち着かないのは、そのためです。」
フォーチュン「その前に、支度をします。服を脱がせます。旅の上着。白いシャツ。ズボン。下着。敷物の上に、仰向けになってください。」
フォーチュン「私も、衣装の胸元を開きます。その方が貴方の鼓動が速くなると、水晶に出ています。隣に座ります。胸を、貴方の肩に乗せます。むにゅ・・・❤」
フォーチュン「水晶は貴方の真上に浮かべておきます。中は、まだ空です。数字も、場所も、回数も映っていません。貴方が言うたびに、一つずつ映ります。」
褐色の豊かな胸が、肩から二の腕にずしりと乗った。香と肌の匂い。フォーチュンさんは表情を変えないまま、水晶を僕の顔の真上へ移した。
フォーチュン「おちんちんが硬くなっています。先が濡れています。占ってほしいと言っただけで、こうなりました。ですが、そこは握りません。私は占った場所に、指で触れるだけです。」
フォーチュン「まず「不幸」を付与します。ついていない体になります。どこを撫でても、指が必ず、いちばん弱いところに当たる体です。」
フォーチュン「確かめます。脇腹を撫でます。・・・指が滑って、乳首に当たりました。こり・・・❤肩を撫でます。・・・また、乳首です。こり・・・❤」
僕「ひあっ❤また、乳首にっ・・・❤」
フォーチュン「不幸だからです。ふふ・・・❤おなかを撫でても、乳首。鎖骨を撫でても、乳首。すり、すり・・・こり、こり・・・貴方はついていません。」
フォーチュン「腿の内側を撫で上げます。おちんちんの方へ・・・いいえ。指は逸れて、やはり乳首に着きました。貴方の体は、乳首でしか触れてもらえない体です。こり・・・❤」
僕「あっ、あっ❤乳首、ばっかりっ❤おかしく、なるっ・・・❤」
フォーチュン「ですが、これは占いではありません。ただの確認です。いくら撫でても、貴方は達せません。時刻が決まっていないからです。こり、こり、こり・・・❤」
フォーチュン「つまんで、転がします。こりこりこり・・・❤弾きます。ぴん・・・ぴん・・・ぴんぴん・・・❤腰が浮いてきました。ですが、ここまでです。」
フォーチュン「右を指の腹で押しつぶします。くに・・・くに・・・❤左は爪の先で、かり、かり、かり・・・❤先から雫が垂れています。それでも、出口はありません。」
僕「あ、ああっ❤いけないっ❤なんで、あと少しなのに・・・❤」
フォーチュン「占っていないからです。指を離します。貴方が達する時刻は、まだどこにも映っていません。何分後がいいですか。言ってください。」
僕「一分後と占ってください・・・❤」
フォーチュン「一分後。分かりました。水晶に映します。・・・映りました。貴方は一分後に達します。占いの通りです。九つ目の欠片が染まりました。」
フォーチュン「数字が映った瞬間、体が変わったでしょう。乳首がさらに尖りました。腰の奥が締まりました。体が、その時刻を待ち始めたんです。」
フォーチュン「次は、場所です。どこを触られて達しますか。答えるまで、指は紙一枚分だけ浮かせておきます。残りは五十秒です。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首で、お願いします・・・❤」
フォーチュン「乳首。分かりました。水晶に映します。十個目の欠片が染まりました。鐘が鳴りましたね。ただ、一回目だけは、場所を二つ足します。私からの添え物です。」
フォーチュン「良い選び方です。不幸な体には、乳首がいちばん響きます。両方の乳首の上に、指を浮かせておきます。空気が動くだけで、ぴくんとしていますね。」
フォーチュン「後ろに触れますので、指を濡らします。香を溶かした油です。ぬちゅ・・・温めました。お尻に、指を一本。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
フォーチュン「力を抜いてください。痛くはしません。ぬちゅ、ぬちゅ・・・柔らかくなりました。二本目です。中で開きます。くぱ・・・もう入りますね。確かめました。」
僕「んんっ❤指、ぬるぬるで・・・❤奥に、くるっ・・・❤」
フォーチュン「指を曲げます。ここが前立腺です。とん・・・とん・・・❤押すたびに、先から溢れてきます。乳首も、こり、こり・・・あと二十秒です。」
フォーチュン「褐色の胸を、貴方の顔のすぐ上に下ろします。鼻先に触れるか触れないか。香の匂いがするでしょう。目を逸らせませんね。これも、水晶に映っていました。」
フォーチュン「十秒。・・・ここで、時を止めます。水晶に触れました。数字が止まりました。最後の一つを、まだ聞いていません。何回、達しますか。」
（達する寸前のまま、体が止まっている・・・乳首も奥も熱くてたまらないのに、最後の一線だけが越えられない・・・）
僕「ひぐっ❤出したいっ❤一回・・・一回で、いいから・・・❤」
フォーチュン「一回。本当に、それでいいのですか。止まった時間の中で、乳首だけ撫で続けます。すり、すり、こり、こり・・・❤水晶には、別の数字が浮かんでいますよ。」
フォーチュン「時を止めている間、快感だけが積もっていきます。一回で出しきれる量では、もうありません。腰が震えています。爪先が丸まっています。こり、こり・・・❤」
フォーチュン「貴方の体は、一回では足りないと言っています。私には見えます。貴方にも、分かっているはずです。正しい数を、貴方の口で言ってください。」
僕「三回と占ってください・・・❤」
フォーチュン「ふふ・・・❤三回。分かりました。水晶に映します。・・・映りました。貴方は今から、三回達します。十一個目の欠片が染まりました。では、時を動かします。」
フォーチュン「一回目です。前立腺を二本で押します。ぐり、ぐり、ぐり・・・❤乳首をつまみます。こりこりこり・・・❤おちんちんの先には、指先を一本だけ。くる、くる・・・❤」
フォーチュン「握りません。先を撫でるだけです。それで足ります。数えます。３、２、１・・・ぜろ❤占いの通りです。」
（射精）
僕「あああああっ❤❤当たってるっ❤占い、当たってるぅっ❤❤」
フォーチュン「はい。必ず当たります。たくさん出ましたね。指についた分を、舐めてみます。ん・・・ちゅ・・・❤濃い味です。これも、水晶に映っていた通りです。」
フォーチュン「二回目です。後ろの指は抜きました。おちんちんにも触れません。貴方が占ってほしいと言ったのは、乳首です。今から三十秒後。こり、こり・・・こり、こり・・・❤」
フォーチュン「右を転がして、左を弾きます。ぴん、こり、ぴん、こり・・・❤出したばかりでも関係ありません。占いですから。五、四、三、二、一。・・・今です。こりっ❤」
フォーチュン「胸を、貴方の腕に押しつけます。むにゅ、むにゅ・・・❤柔らかいでしょう。ですが、触れているのは乳首だけです。あと十秒。体はもう、数字に従っています。」
（射精）
僕「ひああっ❤❤また、乳首でぇっ・・・❤❤」
フォーチュン「占いの通りです。あと一回、残っています。三回目は、水晶の前に座っていただきます。起こします。私の胸に、背中を預けてください。」
後ろから抱えられ、水晶の正面に座らされる。背中に褐色の胸が柔らかく潰れ、両脇から伸びた指が、左右の乳首の上にそっと置かれた。水晶の中に、僕の顔と時刻が映っている。
フォーチュン「三回目も、乳首だけです。一分後です。水晶を見ていてください。自分が達する顔が、先に映ります。つまみます。こり、こり・・・こり、こり・・・❤」
フォーチュン「つまんで、引いて、離す。つまんで、ひねって、離す。不幸な体ですから、私の指は必ず芯に当たります。三十秒。腰が揺れていますが、まだ達せません。」
僕「あ、あっ❤水晶に、僕の顔が・・・❤とろけてる・・・❤」
フォーチュン「それが三十秒後の貴方です。良い顔です。背中に、私の胸が当たっていますね。鼓動も伝わるでしょう。私も、当たる瞬間は、少しだけ楽しみなんです。ふふ・・・❤」
フォーチュン「十二個目の鐘が、ちょうどその時刻に鳴ります。それも映っています。耳を澄ませてください。五、四、三、二、一。」
遠くで鐘が鳴った。水晶の中の僕が先に口を開け、その一瞬あとに、つままれた乳首から腰の奥へ甘い痺れが走り抜けた。
（射精）
僕「あ、ああああっ❤❤三回目ぇっ・・・❤❤」
フォーチュン「一分後に、乳首を、三回。すべて占いの通りです。ふふ・・・❤十二の欠片が、全部染まりました。この水晶の前の席は、今日から貴方の席です。」
それから僕は、工房で寝起きしながら、毎日この天幕に通っている。香の煙をくぐり、水晶の前の席に座り、今日の占いを自分の口でお願いする。
何分後に、どこを、何回。決めてもらわない日は、誰にどれだけ愛でられても、体が手前で止まってしまう。占いを聞いた日だけ、その時刻きっかりに、その回数だけ達する。
フォーチュン「今日は、何分後に、どこを、何回ですか。」
僕「一分後に・・・乳首を、三回、占ってください・・・❤」
フォーチュン「分かりました。水晶に映します。・・・映りました。占いの通りになります。ふふ・・・❤」
水晶には、明日の僕も、その先の僕も、同じ席で同じことを頼む姿が映っているのだという。それを聞いて、僕は少しも嫌だと思わなかった。
こうして占いをねだるだけの常連となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

人魚姫さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、入江の岩場にへたりこんでいた。潮の匂いと、静かな水の音。岩に腰かけた人魚姫さんの長い青い髪から、しずくが一つずつ落ちている。
腰の小袋の中で欠片が熱い。満ちたフラグメントが金色に光り、どこか遠くで工房の鐘が鳴った。光のない目が、まばたきもせずに僕を見つめている。
（王子様じゃないって、何度も言ったのに・・・。この人は一度も聞いてくれなかった・・・）
僕「うぅ・・・❤ぼ、僕は、王子様じゃ・・・❤」
人魚姫「うふふ・・・❤照れていらっしゃるのですね・・・。王子様は、いつもそうおっしゃいます・・・。でも、私にはわかるのです・・・貴方が、私の王子様だと・・・。」
人魚姫「ずっと、ずっとお待ちしていました・・・。岩の上で、毎日、海を見て・・・。やっと来てくださったのですから・・・もう、離しません・・・❤」
人魚姫「欠片も、満ちたのですね・・・。小袋が、金色に光っています・・・。それは・・・王子様が、ここに残ってくださる印・・・。私、そう信じています・・・。うふふ・・・❤」
人魚姫「王子様・・・お召し物が濡れてしまいます・・・。上着を、こちらへください・・・。シャツも・・・。下も、全部・・・私が、お脱がせしますね・・・。」
濡れた白い手が、ためらいなく服を取り去っていく。乱暴なところは一つもない。ただ、光のない目が一度もそれないのが怖かった。人魚姫さんは自分の胸の貝殻の紐もほどき、岩の上に置いた。
人魚姫「王子様・・・。抱きついても、よろしいですか・・・？いいえ・・・お返事は、いりません・・・。王子様は、いつも「はい」とおっしゃいますから・・・❤」
濡れた腕が首に回り、冷たくて柔らかい体がぴたりと重なる。豊かな胸が僕の胸に押し当てられ、ゆっくりと形を変えた。水の冷たさの奥に、肌の温かさがある。
人魚姫「ああ・・・王子様の体・・・温かいです・・・。私の胸に、鼓動が伝わってきます・・・。とくとく、と・・・。うふふ・・・❤速くなって・・・嬉しいのですね・・・。」
人魚姫「あら・・・王子様の・・・その・・・。固くなって、私のお腹に当たっています・・・。先が、濡れて・・・。うふふ・・・❤私に会えて、喜んでくださって・・・。」
僕「こ、これは・・・❤ちが、違うんです・・・❤」
人魚姫「違わないのです・・・。体は、嘘をつけませんから・・・。王子様・・・お顔を、こちらへください・・・。私の胸で・・・包んで差し上げます・・・❤」
人魚姫「むにゅ・・・❤はい・・・すっかり、埋もれてしまいました・・・。左右から、ぎゅう・・・。お耳まで、塞いで・・・。私の胸の音だけ・・・聞いていてください・・・❤」
僕「んむっ❤つ、冷たくて、柔らかい・・・❤」
人魚姫「ぱふ、ぱふ・・・❤ぱふ、ぱふ・・・❤こうして、ゆっくり揺らします・・・。王子様のお顔が、右へ、左へ・・・うふふ・・・❤」
人魚姫「頬が、むにゅ・・・。お鼻が、むにゅ・・・。唇も、むにゅ・・・❤潮の香りがするでしょう・・・？私の香りです・・・。たくさん吸ってください・・・王子様の胸の中まで、私に・・・。」
人魚姫「胸の先が・・・王子様の頬に、こすれて・・・。ん・・・❤私も、気持ちがいいのです・・・。ですから・・・もっと、もっと揺らしますね・・・ぱふ、ぱふ・・・❤」
人魚姫「ぱふ、ぱふ、ぱふ・・・❤王子様の・・・が、ぴくん、ぴくんと・・・。揺らすたびに、私のお腹を叩いています・・・可愛らしい・・・❤」
顔を挟む柔らかさが、揺れるたびに頭の芯をとろかしていく。小袋の欠片が熱くなるたび、元の世界の誰かの顔が、青い髪の顔に入れ替わっていった。
人魚姫「次は・・・口づけを、ください・・・。お顔を上げて・・・ん・・・ちゅ・・・❤一つ・・・。うふふ・・・❤数えていますね・・・。」
人魚姫「ちゅ・・・❤二つ・・・。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤三つ・・・。唇が、塩の味でしょう・・・？四つ・・・五つ・・・。王子様の唇・・・温かいです・・・❤」
人魚姫「お首にも・・・ちゅ・・・❤お耳にも・・・ちゅ・・・❤これは、数に入れません・・・。唇の分だけ、数えます・・・。王子様の唇は・・・私だけのものですから・・・。」
僕「んっ❤ちゅ、んむ・・・❤そんなに、何度も・・・❤」
人魚姫「何度でも、です・・・。待っていた日の数だけ・・・。ちゅ・・・れろ・・・❤舌も、ください・・・。六つ・・・七つ・・・。絡めて・・・ちゅる・・・❤」
人魚姫「口づけの後は、また胸へ・・・。ぱふ、ぱふ・・・❤胸の後は、また口づけ・・・。ちゅ・・・❤八つ・・・。うふふ・・・❤王子様のお顔・・・とろんと、して・・・。」
人魚姫「あら・・・腰が、震えています・・・。胸と口づけだけで・・・もう、達しそうなのですね・・・。・・・少しだけ、お待ちください・・・。」
胸がふっと離れ、唇も離れる。濡れた腕は首に回ったままなのに、柔らかさだけが遠のいた。光のない目が、すぐ近くで僕を見つめている。
僕「あ、あぁっ・・・❤な、なんで・・・❤」
人魚姫「王子様・・・一つだけ、聞かせてください・・・。貴方は・・・どなたですか・・・？私の、何ですか・・・？ご自分の口で・・・ください・・・❤」
人魚姫「おっしゃってくださるまで・・・私、待ちます・・・。待つのは、得意なのです・・・。何年でも・・・。こうして見つめたまま・・・ずっと・・・。」
僕「ぼ、僕は・・・王子様です・・・❤」
人魚姫「ああ・・・❤王子様・・・素敵です・・・❤やっと・・・やっと、おっしゃってくださいました・・・。嬉しい・・・。では・・・一緒に、水の中へ・・・。」
人魚姫「怖くありません・・・。私と一緒なら、息はできます・・・。抱きついたまま・・・ゆっくり、沈みますね・・・。ほら・・・苦しくないでしょう・・・？」
抱きつかれたまま岩から滑り落ち、静かな水に沈む。息を止めたのは最初だけだった。水の中でも、胸は普通に空気を吸っている。青い髪が広がり、光のない水底へゆっくりと引き寄せられていく。
人魚姫「水の中だと・・・私の胸は、もっと柔らかいのです・・・。お顔を、もう一度・・・。むにゅう・・・❤ぱふ・・・ぱふ・・・。水が、ゆらゆらと揺らしてくれます・・・。」
人魚姫「髪も、王子様に巻きつきます・・・。青い髪が、腕にも、背中にも・・・ふわり、ふわり・・・。水も、髪も、胸も・・・全部が王子様を抱いています・・・❤」
人魚姫「尾びれを、王子様の脚に巻きますね・・・。うろこは、なめらかでしょう・・・？締めつけません・・・。ただ・・・どこにも行けないように・・・うふふ・・・❤」
人魚姫「ちゅ・・・❤九つ・・・。ちゅぷ・・・❤十・・・。水の中の口づけは・・・長くできます・・・。息を継がなくていいのですから・・・ん・・・ちゅうう・・・❤」
僕「んむぅっ❤ふわふわ、して・・・❤また、きちゃう・・・❤」
人魚姫「・・・また、少しだけ・・・お待ちください・・・。胸を離して・・・唇も、離して・・・。王子様・・・腕まで離したら・・・どうなさいますか・・・？」
（嫌だ・・・。この暗い水の中で、あの柔らかさがなくなったら・・・。離されたくないと、体じゅうが叫んでいる・・・）
僕「ず、ずっと・・・抱いていてください・・・❤」
人魚姫「はい・・・❤ずっと大切にします・・・❤もう、決して離しません・・・。朝も、夜も、次の朝も・・・。王子様は、私の腕の中にだけ、いてください・・・。」
人魚姫「ご褒美に・・・王子様の・・・を、私の手で・・・。水の中で、そっと包んで・・・にゅる・・・にゅる・・・❤お顔は胸に・・・ぱふ、ぱふ・・・。唇は、ちゅ・・・❤」
人魚姫「胸と、口づけと、手と・・・全部、私です・・・。王子様の周りは、水と私だけ・・・。ほかには、何もいりませんよね・・・？」
人魚姫「先の方を、指の輪でくる、くる・・・❤根元から、ゆっくり、にゅるう・・・❤うふふ・・・❤水の中なのに・・・ここだけ、とても熱いです・・・。」
僕「はひぃっ❤❤もう、だめ、でるっ・・・❤」
人魚姫「ください・・・❤私の手の中に・・・全部・・・。数えますね・・・。３、２、１・・・ぜろ❤一緒になりましょう・・・❤」
（射精）
僕「あっ、ああぁっ❤❤とけるっ・・・❤」
人魚姫「うふふ・・・❤白いものが、水の中にふわりと・・・。もったいない・・・。ん・・・ちゅる・・・❤王子様の味・・・。海より、ずっと温かいです・・・。」
人魚姫「でも・・・まだ、足りません・・・。今度は、手は使いません・・・。王子様の・・・には、触れません・・・。胸と、口づけだけで・・・ください・・・❤」
両手が背中に回り、顔がまた深い谷間に沈む。水に揺られて胸が頬を撫で、離れ、また包む。顔を上げるたびに唇が待っていて、長い口づけが落ちてきた。
人魚姫「ぱふ・・・ぱふ・・・。ちゅ・・・❤十一・・・。ぱふ、ぱふ・・・。ちゅうう・・・❤十二・・・。欠片と同じ数です・・・。うふふ・・・❤」
僕「んむっ❤さわって、ないのにっ❤また・・・❤」
人魚姫「王子様・・・素敵です・・・❤私の胸で・・・私の唇で・・・。はい・・・十三・・・ちゅううう・・・❤」
（射精）
僕「はぁ・・・あぁ・・・❤ひ、姫・・・❤」
人魚姫「姫、と・・・呼んでくださるのですね・・・❤この光る貝殻の首飾りを・・・王子様の首に・・・。水の底でも、私が見つけられるように・・・ずっと、光ります・・・。」
それから僕は、毎日入江に通っている。首には光る貝殻の首飾りがかかっていて、潮の匂いを嗅ぐと淡く光る。昼はギルドの依頼で各地を回り、帰りには必ず海岸に足が向く。
岩の上で姫が待っている。「王子様」と呼ばれると、それだけで体が勝手に前へ出て、濡れた腕の中へ入っていく。胸に包まれ、口づけを数えられ、水の中へ沈むまでが一続きだ。
人魚姫「王子様・・・今日も、来てくださったのですね・・・。さあ・・・抱きついても、よろしいですか・・・❤」
僕「はい、姫・・・❤ずっと、抱いていてください・・・❤」
人魚姫「うふふ・・・❤ずっと大切にします・・・。一緒になりましょう・・・❤」
自分が王子様ではなかったことは、もう思い出せない。夕方の工房の鐘が海まで届いても、僕は姫の胸の中で、口づけの数を聞いている。
こうして入江の人魚姫の王子様となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

人魚姫さんとの勝負の途中、濡れた腕で抱きつかれ、胸に顔を包まれた感触が忘れられなくなった僕は、札を伏せて岩場を離れ、海岸の潮だまりに逃げ込んでいた。日に温められたぬるい水。白い砂。波の音が、ゆっくりと繰り返している。
服を脱いで潮だまりに浸かり、荷物から旅の枕を出して胸に抱く。顔を埋めると、あの柔らかさを少しだけ思い出せる気がした。
（少し頭を冷やすだけだ・・・。王子様なんかじゃないって、次こそはっきり言うんだ・・・）
ぬるい水に肩まで浸かり、枕を両腕で抱きしめる。顔を埋め、ゆっくりと揺すった。濡れた布が胸をこすり、乳首が枕の縫い目に当たるたびに、小さな声が漏れる。
僕「んっ・・・❤ふぅ・・・❤もっと、やわらかかった・・・❤」
枕は水を吸って重くなるだけで、抱き返してはくれない。冷たい腕も、潮の香りの髪も、ここにはない。物足りなさに、僕は胸を枕にもっと強くこすりつけた。前には触れていないのに、水の中で腰が揺れる。
僕「あっ❤んんっ❤ぱふ、ぱふって・・・あれ、もういちど・・・❤」
その時、岩の上に置いた小袋が金色に光った。潮だまりの水面まで金色に染まる。遠くで工房の鐘が鳴り、すぐ近くで、ちゃぷん、と水の音がした。
人魚姫「王子様・・・。こんな所に、いらしたのですね・・・。小袋が光って・・・教えてくれました・・・。」
僕「に、人魚姫さん・・・❤こ、これは、その・・・❤」
人魚姫「うふふ・・・❤隠さなくて、いいのです・・・。水に浸かって・・・何かを抱いて・・・揺れて・・・。王子様・・・私を待っていてくださったのですね・・・❤」
人魚姫「勝負の途中で、いなくなってしまわれたから・・・。私、少しだけ・・・悲しかったのです・・・。でも・・・お支度をして、待っていてくださったなんて・・・。」
人魚姫「お召し物も・・・もう、脱いでいらして・・・。水にも、入っていらして・・・。嬉しいです・・・。勝負は・・・もう、いりませんよね・・・？」
人魚姫「欠片も・・・全部、金色に・・・。鐘も、鳴っています・・・。王子様が・・・ここに残ってくださる、印です・・・。私・・・とても、とても幸せです・・・。うふふ・・・❤」
否定する言葉が出てこなかった。人魚姫さんは潮だまりの縁から滑り込み、尾びれで水をひと掻きして、僕のすぐ前に来る。光のない目が、僕の抱いている枕をじっと見つめた。
人魚姫「王子様・・・それは、何ですか・・・？・・・枕、ですか・・・。それを・・・私の代わりに、抱いていらしたのですか・・・？」
人魚姫「・・・いいえ・・・怒ってなど、いません・・・。ただ・・・それは、私ではありません・・・。ですから・・・こちらへ、ください・・・。」
乱暴なところは少しもない。ただ、白い手が枕の端をつまみ、静かに、けれど一度も力をゆるめずに引いていく。枕は腕の中から抜け、岩の上に置かれた。人魚姫さんは胸の貝殻の紐をほどく。
人魚姫「あら・・・王子様の・・・その・・・。水の中で、固くなって・・・。先から、とろりと・・・。うふふ・・・❤私を思って・・・こうなって、くださったのですね・・・。」
人魚姫「枕の代わりに・・・本物を、差し上げます・・・。王子様・・・抱きついても、よろしいですか・・・？・・・お返事は、いりません・・・❤」
濡れた腕が首に回る。冷たくて柔らかい体が重なり、豊かな胸が顔を包んだ。枕とは何もかも違う。重さも、肌のなめらかさも、奥から伝わる鼓動も。
僕「んむっ❤こ、これ・・・❤これ、だ・・・❤」
人魚姫「むにゅ・・・❤はい・・・これ、です・・・。左右から、ぎゅう・・・。お耳まで・・・。私の胸の音だけ・・・聞いていてください・・・。」
人魚姫「ぱふ、ぱふ・・・❤ぱふ、ぱふ・・・❤先ほど・・・王子様が、お口にされていましたね・・・。「もう一度」と・・・。はい・・・何度でも・・・❤」
人魚姫「頬が、むにゅ・・・。お鼻が、むにゅ・・・。唇も、むにゅ・・・❤潮の香りを・・・たくさん、吸ってください・・・。枕には・・・この香りは、ありませんでしたでしょう・・・？」
人魚姫「胸を、ゆっくり寄せて・・・むにゅう・・・。離して・・・。また寄せて・・・むにゅう・・・❤王子様の息が・・・谷間で、熱いです・・・。」
人魚姫「王子様の胸も・・・枕にこすっていらしたのですね・・・。先が、赤くなって・・・。では・・・私の胸で、こすって差し上げます・・・。」
人魚姫「体を、ぴたりと重ねて・・・。私の胸の先と・・・王子様の胸の先が・・・こり、こり・・・❤ん・・・❤私も・・・気持ちが、いいのです・・・。」
僕「あっ❤んんっ❤むねが、こすれて・・・❤」
人魚姫「うふふ・・・❤縫い目より・・・ずっと、いいでしょう・・・？ぬるい水の中で・・・ぬる、ぬると・・・。王子様の・・・が、私のお腹を・・・とん、とんと・・・。」
人魚姫「尾びれも、王子様の脚に・・・そっと、巻きますね・・・。うろこは、なめらかでしょう・・・？締めつけません・・・。ただ・・・もう、どこへも行かれないように・・・。」
人魚姫「もう一度、お顔を胸に・・・。ぱふ、ぱふ、ぱふ・・・❤髪も、巻きつけますね・・・。青い髪が、背中に・・・ふわり・・・。水も、髪も、胸も・・・全部が、王子様を抱いています・・・。」
人魚姫「あら・・・腰が、震えて・・・。胸だけで・・・もう、達しそうなのですね・・・。・・・少しだけ、お待ちください・・・。」
胸がふっと離れる。人魚姫さんは岩の上から枕を取り、僕の腕の中にそっと戻した。水を吸って冷たく重い、ただの布のかたまりだ。
僕「あ、あぁっ・・・❤ち、ちがう、これじゃ・・・❤」
人魚姫「王子様が・・・お選びになった、枕です・・・。続きは・・・そちらと、なさいますか・・・？・・・それとも・・・。ご自分の口で・・・ください・・・❤」
僕「ま、枕では・・・足りません・・・❤」
人魚姫「ああ・・・❤王子様・・・素敵です・・・❤では・・・枕は、海へ流してしまいますね・・・。もう・・・いりませんから・・・。はい・・・ぎゅう・・・❤」
人魚姫「ぱふ、ぱふ・・・❤今度は、口づけも・・・。お顔を上げて・・・ん・・・ちゅ・・・❤一つ・・・。ちゅ・・・❤二つ・・・。ちゅぷ・・・❤三つ・・・。」
人魚姫「唇が、塩の味でしょう・・・？舌も、ください・・・。れろ・・・ちゅる・・・❤四つ・・・。口づけの後は、また胸へ・・・。ぱふ、ぱふ・・・❤」
人魚姫「胸の後は、また口づけ・・・。ちゅ・・・❤五つ・・・六つ・・・。枕は・・・口づけも、してくれませんでしたね・・・。うふふ・・・❤かわいそうな、王子様・・・。」
人魚姫「首にも・・・ちゅ・・・❤耳にも・・・ちゅ・・・❤これは、数えません・・・。唇の分だけです・・・。王子様の唇は・・・私だけのもの、ですから・・・。」
僕「んむっ❤ちゅ、んんっ❤また、きちゃう・・・❤」
人魚姫「・・・もう一度だけ・・・お待ちください・・・。唇を離して・・・胸も、離して・・・。王子様・・・一つ、聞かせてください・・・。」
人魚姫「この潮だまりで・・・水に浸かって・・・。王子様は・・・何を、していらしたのですか・・・？誰を・・・どうして、いらしたのですか・・・？」
（頭を冷やすために来たはずだった・・・。でも、水に浸かって枕を抱いた時から、僕が待っていたのは・・・）
僕「ま、待っていました・・・❤」
人魚姫「はい・・・❤存じて、おりました・・・❤私も・・・ずっと、お待ちしていました・・・。もう・・・お互い、待たなくていいのですね・・・。」
人魚姫「ご褒美に・・・王子様の・・・を、私の手で・・・。ぬるい水の中で、そっと包んで・・・にゅる・・・にゅる・・・❤お顔は胸に・・・ぱふ、ぱふ・・・。唇は、ちゅ・・・❤七つ・・・。」
人魚姫「先の方を、指の輪で・・・くる、くる・・・❤胸と、口づけと、手と・・・全部、私です・・・。枕は・・・どこにも、ありません・・・。」
人魚姫「根元から・・・ゆっくり・・・にゅるう・・・❤ぬるい水の中なのに・・・ここだけ、とても熱いです・・・。王子様・・・私の手を、押し返して・・・可愛らしい・・・❤」
僕「はひぃっ❤❤もう、だめ、でるっ・・・❤」
人魚姫「ください・・・❤私の手の中に・・・全部・・・。数えますね・・・。３、２、１・・・ぜろ❤一緒になりましょう・・・❤」
（射精）
僕「あっ、ああぁっ❤❤とけるっ・・・❤」
人魚姫「うふふ・・・❤白いものが、潮だまりに、ふわりと・・・。もったいない・・・。ん・・・ちゅる・・・❤王子様の味・・・。温かいです・・・。」
人魚姫「入江へ、参りましょう・・・。私が、お運びします・・・。岩の上に・・・王子様のお席が、あるのです・・・。そこで、もう一度・・・今度は、胸だけで・・・。」
抱きかかえられたまま波の中を運ばれ、入江の平らな岩の上に座らされる。人魚姫さんは水の中から上半身を乗り出し、僕の顔を胸の間に深く迎え入れた。手はどこにも触れない。
人魚姫「ぱふ・・・ぱふ・・・。ぱふ、ぱふ、ぱふ・・・❤王子様の・・・には、触れません・・・。口づけも、お休みです・・・。胸で揺らすだけ・・・。それだけで・・・ください・・・❤」
僕「んむぅっ❤むね、だけでっ❤また・・・❤」
人魚姫「王子様・・・素敵です・・・❤ずっと大切にします・・・。はい・・・ぎゅうう・・・❤」
（射精）
僕「はぁ・・・あぁ・・・❤ひ、姫・・・❤」
人魚姫「姫、と・・・❤嬉しいです・・・。この岩の上が・・・王子様のお席です・・・。枕は、いりません・・・。ここに座って・・・私を、待っていてください・・・。」
それから僕は、毎日入江の岩の上の席に座っている。昼はギルドの依頼で各地を回るけれど、帰りには必ず海岸に寄り、服を脱いで、ぬるい水に足を浸して待つ。
荷物の中に枕はもうない。何かを抱きたくなっても、腕は空いたままだ。「王子様」と呼ばれる声が聞こえると、体が勝手に前に傾き、濡れた腕が首に回るのを待っている。
人魚姫「王子様・・・今日も、待っていてくださったのですね・・・。さあ・・・お顔を、こちらへ・・・❤」
僕「はい、姫・・・❤待っていました・・・❤」
人魚姫「うふふ・・・❤ずっと大切にします・・・。ぱふ、ぱふ・・・❤」
夕方の工房の鐘が波の向こうから聞こえても、僕は岩の上で胸に包まれている。小袋の欠片は潮に濡れて、金色に光っていた。
こうして入江で人魚姫を待つ王子様となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

人魚姫さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、海岸の白い砂の上に膝をついていた。波の音と潮の匂い。潮だまりのぬるい水の中から、長い青い髪の人魚が、光のない目で僕を見上げている。
小袋の中で八つ目の欠片が金色に染まり、遠くで工房の鐘が一つ鳴った。僕は、帰らせてくださいと頼んだ。彼女は首をかしげてから、丁寧に微笑んだ。
（王子様じゃないと何度言っても、聞いてくれない・・・でも、送るだけでいいなら・・・）
僕「お願いです・・・❤僕を、帰らせて・・・❤」
人魚姫「王子様・・・お帰りになりたいのですね・・・でしたら、私をお城まで送ってくださったら、帰ります・・・私が帰れば、王子様も、お帰りになれますよ・・・❤」
人魚姫「お城は、この浜のずっと先です・・・私は歩けませんから、抱いて運んでください・・・首に、腕を回しますね・・・ぎゅう・・・❤」
人魚姫「王子様でないとおっしゃるのは、照れていらっしゃるのですね・・・うふふ・・・私には分かります・・・ずっと、ずっと、待っていたのですから・・・」
濡れた腕が首に回り、冷たいはずの肌が不思議に温かい。僕は彼女を横抱きにして、波打ち際を歩き出した。青い髪が腕に貼りつき、柔らかな胸が僕の胸に押しつけられる。
人魚姫「王子様の腕の中・・・夢のようです・・・❤うふふ・・・心臓の音が、速いですね・・・私も同じです・・・ほら、胸を寄せると、伝わるでしょう・・・？」
人魚姫「髪が濡れていて、ごめんなさい・・・でも、こうして頬を寄せると、温かいでしょう・・・？王子様の首筋・・・いい匂いがします・・・すう・・・❤」
人魚姫「欠片がもう八つですね・・・八つ目の鐘、聞こえました・・・王子様は、少しずつ私の王子様になっていきます・・・あ・・・そこを右です。岩場の方へ・・・」
僕「え・・・❤こっちは、浜から離れて・・・❤」
人魚姫「近道なんです・・・王子様・・・歩きながら、口づけをしてもいいですか・・・？いいえ、お返事は待ちません・・・ちゅ・・・❤」
人魚姫「ちゅ・・・ちゅう・・・❤一回・・・二回・・・私、数えているんです・・・王子様との口づけを、全部・・・ちゅぷ・・・三回・・・ちゅ・・・四回・・・❤」
人魚姫「舌を、少しだけ・・・れろ・・・❤五回・・・王子様の唇は、潮の味がしますね・・・私の唇は、どんな味ですか・・・？ちゅう・・・六回・・・❤」
僕「ん、ちゅ・・・❤あ、甘い・・・頭が、ぼうっと・・・❤」
人魚姫「うふふ・・・❤ぼうっとしてくださって、嬉しいです・・・歩くのは、ゆっくりでいいのですよ・・・一歩ごとに、一回ずつ・・・ちゅ・・・ちゅう・・・❤」
僕「んむっ❤ん・・・❤あ、足が、ふらついて・・・❤」
人魚姫「まあ・・・お疲れなのですね・・・でしたら、少しだけ休みましょう・・・この岩の上で・・・王子様・・・服が濡れてしまいます・・・脱いでください・・・」
光のない目が、まっすぐに僕を見つめる。瞬きもしない。断る言葉が喉で溶けて、気づくと僕は自分の手で上着を脱ぎ、シャツを脱ぎ、ズボンに手をかけていた。
人魚姫「王子様・・・素敵です・・・❤全部、脱いでくださったのですね・・・まあ・・・王子様の・・・その・・・もう、こんなに・・・❤」
人魚姫「私も、胸の貝殻を外しますね・・・王子様にだけ、お見せします・・・濡れていて、冷たいかもしれません・・・でも、すぐ温かくなります・・・」
人魚姫「先の方が、濡れて光っています・・・口づけを六回しただけで・・・うふふ・・・❤でも、そこには触れません・・・私は、抱きしめるだけです・・・」
人魚姫「ずっと大切にします・・・❤お顔を、私の胸に・・・むにゅう・・・❤両腕で、頭を抱いて・・・ぎゅうぅ・・・❤」
僕「んむぅっ❤やわらかい・・・❤息が、甘い・・・❤」
人魚姫「ぱふ・・・ぱふ・・・❤揺らしますね・・・右の胸で頬を・・・左の胸で頬を・・・むにゅ、むにゅ・・・❤王子様のお顔が、私の谷間に全部隠れてしまいました・・・」
人魚姫「ぱふ、ぱふ、ぱふ・・・❤濡れた肌が吸いついて、離れないでしょう・・・？私も離しません・・・ずっと、ずっと・・・❤」
人魚姫「胸の先が、王子様の唇に当たっています・・・うふふ・・・くすぐったいです・・・❤そのまま、もっと奥へ・・・むにゅうぅ・・・❤」
人魚姫「髪を撫でますね・・・紺色の、きれいな髪・・・王子様は、何もなさらなくていいのです・・・抱かれて、揺らされて、口づけされるだけで・・・❤」
人魚姫「お顔を上げてください・・・口づけです・・・ちゅう・・・七回・・・ちゅぷ・・・八回・・・❤また胸に・・・むぎゅう・・・ぱふ、ぱふ・・・❤」
人魚姫「王子様の・・・その・・・ひくひく震えています・・・触れていないのに、雫がこぼれて・・・腰が浮いてきましたね・・・うふふ・・・❤」
僕「あっ、あっ❤胸だけで、もうっ・・・❤」
人魚姫「あ・・・いけません・・・胸を、離しますね・・・お休みは、おしまいです・・・王子様は、私をお城へ送ってくださるのでしょう・・・？」
腕がほどけ、濡れた肌が離れる。冷たい潮風が火照った顔を撫でた。岩場の向こうに見えるのは、城ではなく、静かな入江の暗い水面だけだった。
僕「お、お城はまだですか・・・❤」
人魚姫「うふふ・・・もう少しです、王子様・・・❤もう少しですから、もう一度抱きつかせてください・・・ぎゅう・・・❤九つ目、十個目・・・欠片が二つ染まりました・・・」
人魚姫「王子様は、お優しいですね・・・途中でやめられて、お辛いのに・・・まだ、送ろうとしてくださる・・・だから、離したくなくなるのです・・・❤」
人魚姫「このまま、水の中へ・・・大丈夫です・・・入江の水の中でも、息はできますから・・・私が抱いています・・・ゆっくり、沈みましょう・・・❤」
抱きつかれたまま、ぬるい水に肩まで、頭まで沈む。苦しくない。水の底の柔らかな寝床に横たえられ、青い髪が周りに広がった。泡が、彼女の声と一緒に立ちのぼる。
人魚姫「水の中だと、胸がもっと柔らかいでしょう・・・？お顔を包んで・・・ゆら、ゆら・・・むにゅう・・・❤ぱふ・・・ぱふ・・・波と同じ速さで、揺らします・・・」
僕「ふあぁ・・・❤水の中なのに、あったかい・・・❤」
人魚姫「ここは、私の寝床ですから・・・光は届きませんが、怖くはないでしょう・・・？私の胸と、私の声だけ・・・それで、十分です・・・❤」
人魚姫「口づけも・・・ちゅう・・・十一回・・・舌を絡めますね・・・れろ、れろ・・・じゅる・・・十二回・・・❤王子様の息を、私が吸って・・・私の息を、王子様に・・・❤」
人魚姫「尾びれを、王子様の脚に巻きつけます・・・これで、どこへも行けませんね・・・胸で揺らして・・・ぱふ、ぱふ・・・口づけて・・・ちゅ・・・十三回・・・❤」
人魚姫「王子様の・・・その・・・水の中で、揺れています・・・私の腹びれに当たって・・・熱いです・・・でも、触れません・・・胸と、口づけだけ・・・ぱふ、ぱふ・・・❤」
僕「んんっ❤ぷぁ・・・❤また、きちゃうっ・・・❤」
人魚姫「あ・・・また、離しますね・・・王子様・・・お城は、まだ遠いのです・・・ここから、また歩いて、私を運んでくださいますか・・・？」
僕「い、入江がお城でいいです・・・❤」
人魚姫「まあ・・・❤王子様・・・素敵です・・・❤そうです・・・ここが、私たちのお城です・・・十一個目の欠片も染まりました・・・一緒になりましょう・・・❤」
人魚姫「ご褒美に、今だけ・・・王子様の・・・その・・・胸で、包んで差し上げます・・・むにゅう・・・❤谷間で挟んで、ゆら、ゆら・・・お顔には口づけを・・・ちゅう・・・❤」
人魚姫「むにゅ、むにゅ・・・ちゅ、ちゅぷ・・・❤数えますね・・・王子様・・・３、２、１・・・ぜろ❤ずっと大切にします・・・❤」
（射精）
僕「あああああっ❤❤姫っ・・・❤❤」
人魚姫「姫と・・・呼んでくださいましたね・・・❤水の中に、白いものが広がって・・・指ですくって・・・ん・・・ちゅ・・・❤王子様の味です・・・」
人魚姫「十二個目の鐘が、水の中まで届きましたよ・・・もう一度、浅瀬で抱きつかせてください・・・今度は、胸と口づけだけです・・・」
入江の浅瀬に引き上げられ、上半身だけ水から出た姿勢で抱きつかれる。濡れた腕が首に、尾びれが脚に絡む。小袋の中で、十二の欠片が貝のように光っていた。
人魚姫「王子様の・・・そこには、もう触れません・・・お顔を胸に・・・むぎゅう・・・ぱふ、ぱふ・・・❤口づけは・・・ちゅう・・・十四回・・・ちゅう・・・十五回・・・❤」
人魚姫「ぱふ、ぱふ、ぱふ・・・ちゅ、ちゅ、ちゅう・・・❤王子様と呼ぶたびに、体が震えていますね・・・王子様・・・王子様・・・王子様・・・❤」
人魚姫「頬にも・・・まぶたにも・・・耳にも・・・ちゅ、ちゅ・・・❤胸は、ゆっくり大きく・・・むにゅう・・・むにゅう・・・❤波が寄せるたびに、一緒に揺れましょう・・・」
僕「ふあっ❤呼ばれた、だけでっ❤また、くるっ・・・❤」
人魚姫「はい・・・どうぞ、王子様・・・一緒になりましょう・・・❤ちゅうぅ・・・❤」
（射精）
人魚姫「うふふ・・・❤十六回目の口づけで、達してくださいました・・・約束です、王子様・・・毎晩、この入江へ・・・来てくださらなくても、お迎えに行きますから・・・❤」
それから僕は、工房で寝起きしながら、毎晩この入江に通っている。昼にギルドの依頼でどれだけ愛でられても、日が沈むと、足は潮の匂いの方へ向かってしまう。
「王子様」と呼ばれる声が波間から聞こえると、体の方が先に腕を広げる。濡れた腕が首に回り、胸に顔を包まれるまで、落ち着くことができない。
人魚姫「王子様・・・今夜も、来てくださったのですね・・・❤」
僕「姫・・・抱きついて、ください・・・❤」
人魚姫「はい・・・ずっと大切にします・・・今夜の口づけは、千回目からですよ・・・うふふ・・・❤」
お城へ送る約束は、今も果たされていない。果たされる日は来ないと、僕はもう知っている。知っていて、毎晩、水の中の寝床に沈んでいく。
こうして入江の姫だけの王子様となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

人魚姫さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、入江の岩場にへたりこんでいた。静かな水面と、潮の匂い。岩の上に腰かけた人魚が、光のない目で僕を見つめ、濡れた青い髪を指で梳いている。
小袋の中で八つ目の欠片が金色に染まり、遠くで工房の鐘が一つ鳴った。勝負の間じゅう首に回っていた腕が離れると、肩のあたりがひどく寒い。僕は自分から、彼女の方へ膝を進めていた。
（王子様なんかじゃない・・・それなのに、そう呼ばれて抱きつかれるのを、体が待っている・・・）
僕「人魚姫さん・・・❤もう一度、さっきの・・・❤」
人魚姫「王子様・・・ご自分から、来てくださったのですね・・・❤嬉しい・・・とても、嬉しいです・・・でも・・・「さっきの」では、分かりません・・・」
人魚姫「王子様でないとおっしゃっていたのに・・・うふふ・・・やはり、照れていらしたのですね・・・私には、最初から分かっていました・・・」
人魚姫「どれくらい抱きついて、何回口づけをして、何回、胸で揺らしてほしいのか・・・王子様のお口から、聞かせてください・・・❤」
人魚姫「王子様のおっしゃる通りに、いたします・・・一つも、違えません・・・ですから、一つも、言い忘れないでくださいね・・・」
人魚姫「欠片がもう八つですね・・・八つ目の鐘です・・・王子様は、もうほとんど、私の王子様・・・その前に・・・服が濡れてしまいます・・・脱いでください・・・」
光のない目が、瞬きもせずに僕を見つめる。断る言葉は浮かばなかった。僕は自分の手で上着を脱ぎ、シャツを脱ぎ、ズボンと下着を岩の上に置いた。
人魚姫「王子様・・・素敵です・・・❤私も、胸の貝殻を外しますね・・・王子様にだけ、お見せします・・・」
人魚姫「岩の上は冷たいでしょう・・・こちらへ・・・私の隣に、腰かけてください・・・肩が触れるくらい、近くに・・・そう・・・❤」
人魚姫「まあ・・・王子様の・・・その・・・もう、こんなに・・・❤先の方が、濡れて光っています・・・私の胸を見ただけで・・・うふふ・・・❤」
人魚姫「でも、そこには触れません・・・私は、抱きついて、胸で包んで、口づけをするだけです・・・さあ、王子様・・・最初のお願いを・・・」
人魚姫「ずっと大切にします、というのは、そういうことです・・・王子様を、胸の中にしまっておくこと・・・誰にも見せず、どこへも行かせず・・・うふふ・・・❤」
僕「だ、抱きついて・・・ください・・・❤」
人魚姫「はい・・・では、少しだけ・・・ぎゅう・・・❤濡れた腕を首に回して・・・胸を、王子様の胸に・・・・・・はい、おしまいです・・・離れますね・・・」
人魚姫「髪が濡れていて、ごめんなさい・・・王子様の首筋・・・いい匂いがします・・・すう・・・❤心臓の音が、速いですね・・・私も同じです・・・」
僕「えっ・・・❤もう、終わり・・・❤」
人魚姫「どれくらい、とおっしゃいませんでしたから・・・もう一度・・・ぎゅう・・・❤今度は、お顔を胸に・・・むにゅう・・・ぱふ・・・ぱふ・・・❤」
僕「んむぅっ❤やわらかい・・・❤あったかい・・・❤」
人魚姫「両腕で、頭を抱いて・・・ぎゅうぅ・・・❤王子様のお顔が、私の谷間に全部隠れてしまいました・・・息は、できますか・・・？甘い匂いがするでしょう・・・？」
人魚姫「右の胸で頬を・・・左の胸で頬を・・・むにゅ、むにゅ・・・❤濡れた肌が吸いついて、気持ちいいでしょう・・・？王子様の・・・その・・・ひくひくしています・・・」
人魚姫「胸の先が、王子様の唇に当たっています・・・うふふ・・・くすぐったいです・・・❤髪を撫でますね・・・紺色の、きれいな髪・・・」
人魚姫「ぱふ、ぱふ、ぱふ・・・❤腰が浮いてきましたね・・・雫がこぼれて・・・・・・はい、ここまでです・・・また、離れますね・・・」
（離れるたびに、肌が冷える・・・胸の谷間の温かさが消えて、どうしようもなく寂しい・・・）
僕「やっ・・・❤離れないで・・・❤お願い、です・・・❤」
人魚姫「でしたら、きちんと教えてください、王子様・・・どれくらい、抱きついてほしいのですか・・・？十数える間・・・？朝まで・・・？それとも・・・？」
僕「ずっと抱きついてください・・・❤」
人魚姫「ずっと・・・❤はい、王子様・・・素敵です・・・❤ずっと大切にします・・・もう、離しません・・・ぎゅうぅ・・・❤九つ目、十個目・・・欠片が染まりました・・・」
人魚姫「ずっと、というのは・・・今夜も、明日も、その先も・・・王子様が眠っている間も、ということですよ・・・？うふふ・・・もう、取り消せません・・・❤」
人魚姫「尾びれを、王子様の脚に巻きつけますね・・・このまま、水の中へ・・・息はできますから・・・ゆっくり、沈みましょう・・・一緒に・・・❤」
抱きつかれたまま、静かな水に頭まで沈む。苦しくない。光の届かない水底の寝床に横たえられ、青い髪が周りに広がる。泡と一緒に、彼女の声が耳元で響いた。
人魚姫「水の中だと、胸がもっと柔らかいでしょう・・・？お顔を包んで・・・ゆら、ゆら・・・むにゅう・・・❤次のお願いをどうぞ・・・口づけは、何回・・・？」
僕「ふあぁ・・・❤水の中なのに、息が・・・甘い・・・❤」
人魚姫「ここは、私の寝床です・・・光は届きませんが、怖くはないでしょう・・・？私の胸と、私の声だけ・・・それで、十分です・・・❤」
人魚姫「お答えがあるまで、唇は、すぐそばで待っています・・・息だけ・・・ふう・・・❤あと、指一本分・・・胸は、ぱふ、ぱふ・・・揺らし続けますね・・・」
人魚姫「王子様の・・・その・・・水の中で、揺れています・・・私のおなかに当たって・・・熱いです・・・でも、触れません・・・胸を、ゆら、ゆら・・・むにゅう・・・❤」
僕「あっ、あっ❤唇、ほしい・・・❤また、きちゃ・・・❤」
人魚姫「あ・・・胸を、止めますね・・・抱きついたままですよ・・・ずっと、とお約束しましたから・・・でも、揺らすのは、お答えを聞いてからです・・・何回ですか・・・？」
僕「十回キスしてください・・・❤」
人魚姫「十回・・・❤はい、王子様・・・数えますね・・・ちゅ・・・一回・・・ちゅう・・・二回・・・❤十一個目の欠片が染まりました・・・ちゅぷ・・・三回・・・❤」
人魚姫「舌を、少しだけ・・・れろ・・・四回・・・❤絡めますね・・・れろ、れろ・・・じゅる・・・五回・・・❤王子様の息を私が吸って、私の息を王子様に・・・六回・・・❤」
人魚姫「口づけの合間に、胸で揺らします・・・ぱふ、ぱふ・・・むにゅ、むにゅ・・・❤唇と、胸と・・・交互に、王子様を包みますね・・・」
僕「んむっ❤ちゅ・・・❤頭が、とろける・・・❤」
人魚姫「最後のお願いは、聞かなくても分かります・・・胸は、長く、でしょう・・・？うふふ・・・❤長く、長く・・・むにゅう・・・ぱふ・・・ぱふ・・・❤」
人魚姫「王子様は、何もおっしゃらなくていいのです・・・お顔を見れば、分かります・・・谷間の奥で、息をしていたいのでしょう・・・？むぎゅう・・・❤」
人魚姫「髪が、王子様の肩に絡んでいます・・・ほどきませんよ・・・このまま、結んでしまいたいくらい・・・ぱふ・・・ぱふ・・・ゆら、ゆら・・・❤」
人魚姫「ちゅう・・・七回・・・ちゅぷ・・・八回・・・❤ご褒美に、今だけ・・・王子様の・・・その・・・胸で、包んで差し上げます・・・むにゅう・・・❤」
人魚姫「谷間で挟んで、ゆら、ゆら・・・むにゅ、むにゅ・・・❤九回目は、数えながら・・・王子様・・・３、２、１・・・ぜろ❤ちゅうぅ・・・❤九回・・・❤」
（射精）
僕「んんんんーっ❤❤ぷぁ、姫っ・・・❤❤」
人魚姫「姫と・・・呼んでくださいましたね・・・❤水の中に、白いものが広がって・・・指ですくって・・・ん・・・ちゅ・・・❤王子様の味です・・・」
人魚姫「でも、まだ九回です・・・あと一回、残っています・・・十回目は、いちばん長くしますね・・・今度は、王子様の・・・そこには、触れません・・・」
水底の寝床で、もう一度顔を胸に包まれる。尾びれは脚に絡んだまま。小袋の中で、十一の金色の欠片が、暗い水の中に小さな灯りをともしている。
人魚姫「お顔を胸に・・・むぎゅう・・・❤長く、長く・・・ぱふ・・・ぱふ・・・ぱふ・・・❤波と同じ速さで・・・ゆら、ゆら・・・」
人魚姫「頬にも・・・まぶたにも・・・耳にも・・・ちゅ、ちゅ・・・❤これは、十回のうちには数えません・・・唇にするのだけが、口づけですから・・・うふふ・・・❤」
人魚姫「胸は、ゆっくり大きく・・・むにゅう・・・むにゅう・・・❤王子様は、何もなさらなくていいのです・・・抱かれて、揺らされて、最後の一回を待つだけで・・・❤」
人魚姫「王子様・・・王子様・・・王子様・・・❤呼ぶたびに、体が震えていますね・・・お顔を上げてください・・・十回目です・・・」
僕「ふあっ❤胸、だけでっ❤もう、くるっ・・・❤」
人魚姫「はい・・・どうぞ、王子様・・・一緒になりましょう・・・❤ちゅうぅぅ・・・❤十回・・・❤」
（射精）
人魚姫「うふふ・・・❤十二個目の鐘が、水の中まで届きました・・・ずっと、十回、長く・・・全部、その通りにしました・・・この寝床は、今日から王子様と私のものです・・・❤」
それから僕は、昼は工房とギルドを行き来し、夜は入江の水の中の寝床で過ごしている。光の届かない水底で、濡れた腕に抱かれ、胸に顔を包まれて、朝を待つ。
「王子様」と呼ばれると、体の方が先に腕を広げてしまう。町で誰かがその言葉を口にしただけで、首のあたりが寂しくなり、潮の匂いを探してしまう。
人魚姫「王子様・・・今夜は、何回にしましょうか・・・？」
僕「姫・・・ずっと、抱きついて・・・十回、キスして・・・❤」
人魚姫「はい・・・ずっと大切にします・・・十回が終わったら、また一回目から・・・うふふ・・・❤」
十回で終わったことは一度もない。数え直すたびに、僕が誰だったのかが波に洗われていく。残るのは、王子様という呼び名だけだ。
こうして水の中の寝床を自分の居場所とし、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

エルフの女王様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、館の客間の白い床に膝をついていた。白い柱、白い寝台、清らかな花の香り。けれどその奥に、甘く重い空気がよどんでいる。
腰の小袋の中で欠片が満ち、遠くで工房の鐘が鳴った。「森の魔物を退治してほしい」という依頼書は、僕の手の中でただの白紙に変わっていた。
（魔物なんて、どこにもいなかった・・・。この館にいたのは、白い肌の女王様だけだ・・・）
僕「うぅ・・・❤エルフの、女王様・・・依頼は・・・❤」
ダークエルフ姫「くすくす❤依頼ですか？ええ、確かに私が出しましたよ？「森の魔物を退治してください」と、清らかな字で。」
ダークエルフ姫「でも、おかしいと思いませんでしたか？報酬が高すぎて、場所が奥すぎて、依頼主が美しすぎる。うふふ❤疑わない冒険者さんほど、可愛いものはないかしら。」
ダークエルフ姫「小袋の欠片も、ちょうど満ちましたね？金色に光って、とてもきれいですよ。貴方をここへ呼ぶのに、いちばん良い日を選んだんです。」
ダークエルフ姫「魔物なら、ここにいますよ？貴方の目の前に。・・・ほら。本気を、魅せてあげますね❤」
純白の肌に、足もとから青紫の色がのぼっていく。優しそうなタレ目はそのままに、空気がずしりと甘く重くなった。床の影から、黒い蔦が音もなく這い出してくる。
僕「は、肌の色が・・・❤じょ、女王様・・・？❤」
ダークエルフ姫「こちらが本当の私ですよ？怖がらなくて大丈夫。痛いことは一つもしませんから。暗黒蔦さん、冒険者さんの手首と足首を、やさしくね❤」
蔦が手首と足首にふわりと巻きつく。締めつける力はまったくないのに、ほどけない。両腕がゆっくり持ち上げられ、つま先が床に着くか着かないかの高さで吊るされた。
ダークエルフ姫「くすくす❤吊るされてしまいましたね？では、依頼の続きです。服は蔦に脱がせましょう。上着、シャツ、ズボン・・・下着も。一枚ずつ、するり、するり。」
ダークエルフ姫「あら？おちんちんが、もう上を向いていますよ？先がぬるぬるに濡れて、糸まで引いて。騙されて、吊るされて、脱がされて・・・それで喜ぶのかしら❤」
ダークエルフ姫「でも、おちんちんは後回しですよ？清らかな依頼には、清らかな手順があるんです。まず空気、それから足、それから指。順番は私が決めますね。」
僕「ち、違います・・・❤これは、空気が、甘くて・・・❤」
ダークエルフ姫「よく気づきましたね？それは私の瘴気ですよ。吸うと体がだるくなって、肌がとても敏感になるんです。苦しくはないでしょう？さあ、深く吸って・・・ふうっ❤」
ダークエルフ姫「甘いでしょう？花の香りに似せてあるんですよ？貴方は館に入った時から、ずっとこれを吸っていたんです。清らかな香りだと思って、胸いっぱいに。くすくす❤」
青紫の唇から、甘い息が顔に吹きかけられる。吸い込んだとたん、手足から力が抜け、肌の上を流れる空気さえくすぐったく感じはじめた。
ダークエルフ姫「私も少し脱ぎましょうか。胸元の紐をほどいて・・・。うふふ❤見惚れていますね？青紫の肌は初めてかしら。寝台に腰かけて、貴方をゆっくり眺めさせてもらいますね。」
ダークエルフ姫「まずは足で、ご挨拶です。生足を上げて・・・貴方の胸に、ぴと❤足の裏で、すり、すり、すり・・・。撫でるだけですよ？」
ダークエルフ姫「あら、撫でただけで体が跳ねましたね？瘴気がよく効いているみたい。では、足の指で・・・乳首を、つん❤」
僕「あっ❤あしで、そんなっ・・・❤」
ダークエルフ姫「親指と人差し指で挟んで、こり、こり、こり❤足の指なのに、上手でしょう？くすくす❤もう片方も、指の腹でくる、くる、くる❤」
ダークエルフ姫「足の裏で胸をすりすり撫でて、かかとでお腹をつうっ・・・。内ももにも、つま先でそっと触れますよ？蹴ったりしません。撫でるだけ。それでもこんなに震えて。」
ダークエルフ姫「乳首を足で転がされて、おちんちんがぴくぴく。先走りが床にぽた、ぽた、落ちていますよ？清らかな館の床を汚して・・・いけない冒険者さん❤」
ダークエルフ姫「瘴気をもう一口。ふうっ・・・❤今度は耳に。首筋に。吊るされた脇の下にも。息がかかるだけで、びくんとするようになりましたね？」
（体じゅうが、風に触れただけでぞくぞくする・・・。足の指が乳首を挟むたびに、頭の奥が白くなっていく・・・）
ダークエルフ姫「さて、次の依頼です。蔦さん、足首をもう少し開いてあげてね。私は指に、蔦の蜜をたっぷり・・・とろり。」
ダークエルフ姫「お尻の入口に、ぬる、ぬる、ぬる・・・。蜜は温かいでしょう？力が抜けるんですよ。では、指を一本・・・ぬぷ❤入りましたね？」
僕「はひっ❤なかに、ゆびが・・・❤」
ダークエルフ姫「ゆっくり、ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・。入口をくるりと広げて、蜜を塗りこんで。うふふ❤瘴気のせいで、中まで敏感になっていますね？」
ダークエルフ姫「根元まで入れて、ゆっくり回して、抜いて、また入れて。蜜を足しますね。とろり・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤吊るされていると、腰を引いても逃げられないでしょう？」
ダークエルフ姫「二本目も入れますよ？ぬちゅ・・・❤そろえて、お腹の側へ曲げて・・・。ここが前立腺。くいっ❤」
僕「ああぁっ❤❤そこっ、しびれるっ❤」
ダークエルフ姫「くすくす❤吊るされた体が、弓なりになりましたよ？くい、くい、くい❤とん、とん、とん❤足の指は乳首を、こり、こり❤忙しいかしら？」
ダークエルフ姫「よくほぐれました。もう入りますね？二本が根元まで、するりと。では、指は抜いて・・・細い蔦に替えましょう。」
指が抜けた後に、指一本ほどの細い蔦が触れる。なめらかにぬめる先端が、ほぐれた入口をゆっくりと押し広げ、奥へ奥へと進んできた。
ダークエルフ姫「ぬる、ぬる、ぬるう・・・❤入っていきますよ？痛くないでしょう？蜜でぬめる、柔らかい蔦ですから。先が前立腺に届いて・・・すり、すり、すり❤」
ダークエルフ姫「指と違って、蔦は疲れないんです。同じ場所を、同じ強さで、いつまでも撫でていられる。うふふ❤おちんちんが跳ねて、もう達しそうですね？」
ダークエルフ姫「蔦の先が、小さな葉のようにひらひら動くんですよ？前立腺を、ひら、ひら、ひら❤指ではできない触り方でしょう？くすくす❤」
ダークエルフ姫「・・・はい、蔦さん、止まって。くすくす❤中に入ったまま、ぴたりと動かないでしょう？続きは、質問に答えてからですよ？」
僕「あ、あぁっ・・・❤と、止めないで・・・❤」
ダークエルフ姫「貴方が受けた依頼は、本物でしたか？偽物でしたか？騙されたのは、どなたかしら？ご自分の口で、はっきり言ってくださいね❤」
僕「い、依頼は・・・偽物でした・・・❤」
ダークエルフ姫「よくできましたね❤では、蔦さん。すり、すり、すり❤足の指も、乳首をつまんで、きゅっ❤」
ダークエルフ姫「瘴気をもう一口、唇のすぐ前で。ふうっ・・・❤吸うほど敏感になって、敏感になるほど吸いたくなる。貴方の体は、もう私の空気なしではいられないかしら？」
ダークエルフ姫「乳首は足の指で挟んだまま、くにくにと揉んであげます。右、左、右、左。こり、こり、こり❤蔦に揺られて、貴方の方から私の足に胸を押しつけていますよ？」
ダークエルフ姫「蔦が中でくねっていますよ？前立腺の上を、右から左へ、左から右へ。ぬる、ぬる❤あら、また達しそう。・・・はい、止まって。」
（偽物だった。騙されていた。それなのに・・・。止まった蔦を、僕の体が自分から締めつけている・・・）
ダークエルフ姫「二つ目の質問です。偽物だとわかった今、貴方はこの依頼をどうしますか？断って帰りますか？蔦は、すぐにほどいてあげますよ？」
僕「そ、それでも・・・受けます・・・❤」
ダークエルフ姫「うふふ❤くすくす❤よくできましたね❤偽物と知って受ける依頼ほど、甘いものはないんですよ？ご褒美に、おちんちんにも蔦を一本、巻いてあげます。」
ダークエルフ姫「締めつけませんよ？ぬるぬると、上下に撫でるだけ。中の蔦は前立腺を、足の指は乳首を。瘴気は鼻先で、ふうっ❤全部いっしょです。」
僕「はひぃっ❤❤ぜんぶ、きもちいいっ、いくっ❤」
ダークエルフ姫「数えてあげますね？清らかな館を、たっぷり汚していいですよ？３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、あああぁっ❤❤でるっ、でてるっ・・・❤」
ダークエルフ姫「あらあら、白い床がこんなに。足の甲にもかかりましたよ？指ですくって・・・ん、ちゅ❤うふふ❤騙された冒険者さんの味は、格別かしら。」
ダークエルフ姫「でも、依頼はまだ終わっていませんよ？おちんちんの蔦は、ほどきます。足も下ろしますね。今度は瘴気と、中の細い蔦だけです。」
ダークエルフ姫「出したばかりで、もう無理だと思いましたか？うふふ❤瘴気を吸った体に、無理なんてありませんよ？私が清らかに、最後の一滴まで確かめてあげます。」
吊るされたまま、顔の前に青紫の唇が寄せられる。甘く重い息が、何度も、何度も吹きかけられた。中の細い蔦だけが、ゆっくりと前立腺を撫ではじめる。
ダークエルフ姫「ふうっ・・・❤吸って。ふうっ・・・❤もっと深く。蔦さん、すり、すり、すり❤ほら、触れてもいないおちんちんが、また起き上がりました。」
僕「あっ❤ああっ❤なかだけでっ❤また、くるっ❤」
ダークエルフ姫「来ますよ？貴方はもう、そういう体ですから。瘴気を胸いっぱいに。ふううっ・・・❤はい、蔦さん。前立腺を、ぐりっ❤」
（射精）
僕「はひ・・・あぁ・・・❤じょ、女王様・・・❤」
ダークエルフ姫「よくできましたね❤これは暗黒蔦の葉の飾りです。貴方の襟に留めておきますね？清らかな白い依頼書を見たら、この葉がそっと震えますよ❤」
それから僕は、ギルドの掲示板の前に立つたび、白くて清らかな依頼書を探している。襟の暗黒蔦の葉が震えると、中身も読まずにそれを剥がしてしまう。
依頼の場所はいつも森の奥の白い館だ。清らかに見えるものほど、僕はもう疑うことができない。白い柱を見ただけで手首が上がり、甘い空気を吸っただけで後ろがひくひくと蔦を待つ。
ダークエルフ姫「あら、また来てくださったんですね？今度の依頼も、もちろん偽物ですよ？くすくす❤」
僕「はい、女王様・・・❤それでも、受けます・・・❤」
ダークエルフ姫「よくできましたね❤では蔦さん、いつものように吊るしてあげて❤」
夕方の工房の鐘が森まで届く頃、僕は白い客間で吊るされている。魔物を退治しに来たはずだったことは、もう小袋の欠片のどれにも残っていない。
こうして偽の依頼を受け続ける冒険者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

エルフの女王様との勝負の途中、暗黒蔦に手首を取られた感触が忘れられなくなった僕は、札を置いて館を抜け出し、森の奥に隠れていた。湿った緑と、土と苔の匂い。葉擦れの音のほかには、何も聞こえない。
荷物の紐を太い枝にかけ、輪にして左の手首を通す。腕が頭の上に引かれると、あの時の、力の抜けるような感じが少しだけ戻ってきた。
（確かめるだけだ・・・。吊るされて、どうしてあんなに体が熱くなったのか・・・）
左手を枝から吊るしたまま、幹に額をつける。ズボンを膝まで下ろし、唾で濡らした右の指を後ろへ回した。入口をそっと撫で、浅く押す。前には触れない。蔦も、そこには触れなかったから。
僕「んっ・・・❤はぁ・・・❤吊るされて、るのに・・・❤」
紐は手首の周りでゆるく余り、少し腕を引けばすぐに抜けてしまう。あのふわりと巻きついてほどけない感じとは、まるで違った。もどかしさに、指を少しだけ深く沈める。
僕「あっ❤んんっ❤もっと、ちゃんと・・・ほどけない、ように・・・❤」
その時、腰の小袋が金色に光った。薄暗い森の中で、そこだけが明るくなる。遠くで工房の鐘が鳴った。木の間から、白い肌のエルフが、清らかな微笑みを浮かべて歩いてくる。
ダークエルフ姫「まあ、冒険者さん。こんな森の奥で、どうなさったんですか？手首を紐で枝に・・・。お困りですか？お助けしましょうか？」
僕「エ、エルフの女王様・・・❤こ、これは、ちが・・・❤」
ダークエルフ姫「・・・なんて❤くすくす❤全部、見ていましたよ？枝に紐をかける所から、ズボンを下ろす所まで。」
純白の肌に、足もとから青紫の色がのぼっていく。優しそうなタレ目はそのままに、森の空気が甘く、重くなった。足もとの苔の間から、黒い蔦が音もなく這い出してくる。
ダークエルフ姫「勝負の途中でいなくなったと思ったら。私の蔦のまねごとを、一人でしていたんですね？うふふ❤こんなに可愛い負け方があるかしら。」
ダークエルフ姫「小袋の欠片も、ちょうど満ちましたね？金色に光って、貴方の居場所を教えてくれましたよ。鐘も鳴っています。もう、勝負に戻る必要はないかしら❤」
ダークエルフ姫「でも、ひどい出来ですよ？紐はゆるゆる、結び目はいいかげん、高さも足りません。腕を引いたら抜けるでしょう？それでは吊るしたことにならないわ。」
ダークエルフ姫「それに、お尻も。唾で濡らしただけで、指先しか入っていない。そんなほぐし方で、何を入れるつもりだったのかしら？くすくす❤全部、やり直しですね。」
ダークエルフ姫「まず、服を。蔦さん、脱がせてあげて？上着、シャツ、膝のズボンと下着も。するり、するり。私も胸元の紐をほどきましょうか。よく見ていていいですよ？」
蔦が服を一枚ずつ取り去っていく。青紫の肌をはだけた女王様が、すぐ目の前に立った。甘い息が顔にかかり、手足からすうっと力が抜ける。
ダークエルフ姫「あら？おちんちんが、もうこんなに。先がぬるぬるで、幹の皮にまで糸を引いていますよ？ゆるい紐で吊るされたふりをするだけで、こうなるのね❤」
ダークエルフ姫「でも、おちんちんは後回しですよ？清らかな手順があるんです。空気、足、指、それから蔦。順番は私が決めます。貴方は吊るされて待つだけ。」
ダークエルフ姫「瘴気も吸っておきましょうね。ふうっ・・・❤甘いでしょう？体がだるくなって、肌が敏感になるんです。館で吸った時、貴方、うっとりした顔をしていましたよ？」
僕「ち、違います・・・❤あれは、勝手に・・・❤」
ダークエルフ姫「勝手に、ね？では今のこれも、勝手にかしら？さあ、その紐は外しましょう。代わりに本物を。暗黒蔦さん、手首と足首を、やさしくね❤」
ゆるい紐が落ち、代わりに蔦が両の手首と足首にふわりと巻きつく。締めつける力はないのに、どう動かしてもほどけない。両腕が高く引かれ、つま先が苔に着くか着かないかの高さで吊るされた。
ダークエルフ姫「くすくす❤どうですか？紐とはぜんぜん違うでしょう？痛くないのに、ほどけない。重さは蔦が全部支えてくれる。貴方が欲しかったのは、これですよね？」
ダークエルフ姫「少し揺らしてあげましょうか。ゆら、ゆら・・・。つま先が苔をかすめて、踏んばれないでしょう？自分ではどうにもできない。それが吊るされるということですよ？」
ダークエルフ姫「吊るしたら、次は足でご挨拶です。生足を上げて、胸に、ぴと❤すり、すり、すり・・・。撫でるだけですよ？足の指で乳首を、つん❤こり、こり❤」
ダークエルフ姫「足の裏でお腹をつうっ・・・内ももにも、つま先でそっと。蹴ったりしません。撫でるだけ。くすくす❤それでも体じゅうが、ぴくぴく震えていますね？」
僕「あっ❤あしで、ちくび・・・❤んんっ❤」
ダークエルフ姫「瘴気が効いて、撫でただけで跳ねますね？では、お尻をほぐし直しましょう。唾ではなく、蔦の蜜で。指にたっぷり・・・とろり。」
ダークエルフ姫「入口に、ぬる、ぬる、ぬる・・・。温かいでしょう？力が抜けたところで、指を一本・・・ぬぷ❤ほら、貴方の指よりずっと奥まで、するりと入りますよ？」
ダークエルフ姫「ゆっくり、ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・。入口をくるりと広げて、蜜を塗りこんで。うふふ❤一人では、ここまで届かなかったでしょう？」
ダークエルフ姫「根元まで入れて、ゆっくり回して、抜いて、また入れて。蜜を足しますね。とろり・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤吊るされていると、腰を引いても逃げられないでしょう？」
僕「はひっ❤お、おくまで、きてる・・・❤」
ダークエルフ姫「二本目も入れますよ？ぬちゅ・・・❤そろえて、お腹の側へ曲げて・・・。ここが前立腺。くいっ❤」
僕「ああぁっ❤❤そこっ、しらないっ、すごいっ❤」
ダークエルフ姫「くすくす❤知らなかったのね？場所も知らずに、指を入れようとしていたのかしら。くい、くい、くい❤とん、とん、とん❤」
ダークエルフ姫「よくほぐれました。もう入りますね？二本が根元まで、ぬるぬると。では指を抜いて、細い蔦に替えましょう。」
指が抜けた後に、指一本ほどの細い蔦が触れた。なめらかにぬめる先端が、ほぐれた入口を押し広げ、ゆっくりと奥へ進む。吊るされた体が、自分の重みでそれを迎え入れていく。
ダークエルフ姫「ぬる、ぬる、ぬるう・・・❤入っていきますよ？先が前立腺に届いて・・・すり、すり、すり❤蔦の先は小さな葉のように、ひら、ひらと動くんです。」
ダークエルフ姫「足の指は乳首を、こり、こり❤瘴気は耳に、ふうっ・・・❤あら、おちんちんが跳ねて。もう達しそうですね？」
ダークエルフ姫「・・・はい、蔦さん、止まって。それから、手首の蔦をほどいて。代わりに、さっきの紐をかけ直してあげましょうね？」
手首から蔦が離れ、ゆるい紐の輪が戻される。腕が少し下がり、輪は手首の周りで頼りなく揺れた。さっきまで自分で使っていたものが、ひどく物足りない。
僕「あ、あぁっ・・・❤こ、これじゃ、なくて・・・❤」
ダークエルフ姫「あら、ご自分で選んだ紐ですよ？どこがいけないのかしら？貴方の口で、はっきり言ってくださいね❤」
僕「ひ、紐では・・・緩いです・・・❤」
ダークエルフ姫「よくできましたね❤では、蔦をもう一度。ふわり・・・はい、吊るしました。中の蔦も、すり、すり、すり❤」
ダークエルフ姫「乳首は足の指でつまんで、きゅっ❤くに、くに❤瘴気をもう一口、唇のすぐ前で。ふうっ・・・❤吸うほど敏感に、敏感になるほど吸いたくなるでしょう？」
ダークエルフ姫「紐の時と、顔がまるで違いますよ？眼がとろんとして、口が開いて、よだれまで。うふふ❤一人では、そんな顔にはなれなかったでしょう？」
ダークエルフ姫「蔦が中でくねって、前立腺を右から左へ、ぬる、ぬる❤あら、また達しそう。・・・はい、止まって。くすくす❤今度は全部の蔦をほどいてしまおうかしら？」
（紐を枝にかけた時から、わかっていた・・・。僕がほしかったのは自分の紐じゃない。あの、ほどけない蔦だ・・・）
ダークエルフ姫「ほどいたら、貴方は自由ですよ？服を着て、森を出て、勝負の続きをしてもいい。それとも・・・ほかに、お願いがあるかしら？」
僕「じょ、女王様の蔦で・・・吊るしてください・・・❤」
ダークエルフ姫「うふふ❤くすくす❤よくできましたね❤そのお願い、確かに受けましたよ？ご褒美に、おちんちんにも蔦を一本、巻いてあげます。」
ダークエルフ姫「締めつけませんよ？ぬるぬると上下に撫でるだけ。中の蔦は前立腺を、足の指は乳首を。瘴気は鼻先で、ふうっ❤全部いっしょです。」
僕「はひぃっ❤❤ぜんぶ、きもちいいっ、いくっ❤」
ダークエルフ姫「数えてあげますね？森の苔を、たっぷり汚していいですよ？３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、あああぁっ❤❤でるっ・・・❤」
ダークエルフ姫「あらあら、幹にまで飛びましたよ？足の甲にも。指ですくって・・・ん、ちゅ❤うふふ❤一人遊びをしていた冒険者さんの味ね。」
ダークエルフ姫「続きは館でしましょう。蔦さん、そのまま運んであげて？白い客間に、貴方を吊るすのにちょうどいい梁があるんです。そこでは、細い蔦だけですよ？」
吊るされたまま森を運ばれ、白い柱の館の客間に入る。清らかな花の香りの奥に、甘く重い空気。梁から下がった蔦に手首を預け直され、中の細い蔦だけがゆっくりと動きはじめた。
ダークエルフ姫「足も、おちんちんの蔦も、もう使いません。蔦さん、前立腺を、すり、すり、すり❤ほら、触れてもいないのに、また起き上がりましたね？」
僕「あっ❤ああっ❤なかだけでっ❤また、くるっ❤」
ダークエルフ姫「来ますよ？吊るされた貴方は、そういう体ですから。清らかな客間を、汚していいですよ？はい、蔦さん。ぐりっ❤」
（射精）
僕「はひ・・・あぁ・・・❤じょ、女王様・・・❤」
ダークエルフ姫「よくできましたね❤この客間は、今日から貴方のお部屋にしてあげます。吊るされたくなったら、紐など探さずに、ここへいらっしゃい❤」
それから僕は、森の奥の白い館の客間に通っている。昼はギルドの依頼を受けるけれど、清らかな白い建物を見ると、もう何も疑えずに扉をくぐってしまう。
荷物の紐は、どこかでなくした。探す気にもならない。客間の梁の下に立つと、両腕が勝手に上がり、手首が蔦の巻きつくのを待っている。
ダークエルフ姫「あら、また来てくださったんですね？お困りですか？・・・なんて❤くすくす❤」
僕「はい、女王様・・・❤女王様の蔦で、吊るしてください・・・❤」
ダークエルフ姫「よくできましたね❤では蔦さん、いつものように、やさしくね❤」
夕方の工房の鐘が森に届く頃、僕は白い客間で吊るされ、甘い空気を胸いっぱいに吸っている。小袋の欠片は、梁の下で金色に揺れていた。
こうして清らかな館の客間に自分から吊るされに通い、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

エルフの女王様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、ギルドの掲示板の前に膝をついていた。紙とインクの匂い。純白の肌と切れ長の耳の彼女は、タレ目を細めて優しく微笑んでいる。
小袋の中で八つ目の欠片が金色に染まり、工房の鐘が一つ鳴った。僕は、元の世界へ帰る道を教えてくださいと頼んだ。彼女は一枚の依頼書を掲示板から外し、僕の前に差し出した。
（こんなに清らかな人が、嘘をつくはずがない・・・館まで護衛すれば、道を教えてもらえる・・・）
僕「エルフの女王様・・・❤どうか、帰り道を・・・❤」
ダークエルフ姫「まあ、お困りなのですね。お助けしたいですわ。私の館には、帰り道を記した古い地図がありますの。ですから・・・エルフの館までの護衛の依頼です❤」
ダークエルフ姫「森の道は少し暗いでしょう？女ひとりでは心細くて。館まで送ってくださったら、報酬に地図をお見せします。清らかなエルフの約束ですよ？疑ったりしませんわよね？」
ダークエルフ姫「うふふ❤受けてくださるのね。では、参りましょう。欠片がもう八つですね。八つ目の鐘、聞こえたかしら。足元が少しふらついていますよ？私の腕につかまって。」
湿った緑の匂いの中を歩く。護衛のはずの僕の方が、白い腕に支えられている。やがて白い柱の館が現れ、扉をくぐると、甘く重い空気が肺に流れこんだ。
ダークエルフ姫「はい、着きました。護衛、お疲れさまでした❤・・・あら？どうなさったの？膝が震えていますよ？この館の空気は、少し濃いのかしら。くすくす❤」
純白の肌が、足元から青紫に染まっていく。優しそうなタレ目はそのままに、まとう気配だけが妖しく変わった。床の影から、暗黒の蔦がするすると伸びてくる。
僕「えっ・・・❤肌の色が・・・じょ、女王様・・・❤」
ダークエルフ姫「ええ、これが本当の私。本気を魅せてあげる❤地図なんて、最初からありませんの。依頼は偽物ですよ？でも、貴方はもう館の中。蔦が待っていましたわ。」
ダークエルフ姫「白い肌の方がお好みだったかしら？でも、この肌に見惚れているお顔ですよ？目が離せないのね。くすくす❤正直な方。」
ダークエルフ姫「暗黒蔦が手首に・・・足首に・・・しゅる、しゅる・・・❤締めつけませんよ？柔らかいでしょう？そのまま、ゆっくり吊るしますね。爪先が床に着くくらいに。」
僕「あっ・・・❤蔦が、あったかい・・・❤体が、浮いて・・・❤」
ダークエルフ姫「ええ、温かいでしょう？生きていますもの。腰にも一本、支えを回しておきますね。吊るされていても、どこも痛くないはずですよ？」
ダークエルフ姫「服は蔦が脱がせてくれます。上着、シャツ、ズボン、下着。するする・・・ぱさり。くすくす❤全部落ちましたわ。私もドレスを脱ぎますね。よく見ていてくださる？」
青紫の豊かな胸がこぼれ、彼女は吊るされた僕の正面に立って、素肌をぴたりと寄せた。見下ろすタレ目。瘴気を含んだ吐息が、唇のすぐそばにかかる。
ダークエルフ姫「あら、おちんちんがもう硬くなっていますよ？先が濡れて、私のおなかに当たっていますわ。騙されて、吊るされて、それで勃つのかしら。うふふ❤」
ダークエルフ姫「でも、そこには触れませんよ？私が使うのは、瘴気と、足と、蔦だけ。まずは瘴気を吸いましょうね。ふうぅ・・・❤深く、吸って？」
ダークエルフ姫「胸を押しつけて、ゆっくり擦りますね。むにゅ、むにゅ・・・❤青紫の肌も、柔らかいでしょう？乳首と乳首が触れて・・・あら、貴方の方が先に尖りましたわ。」
僕「すぅ・・・❤あ・・・❤体が、だるくて・・・熱い・・・❤」
ダークエルフ姫「苦しくはないでしょう？甘くて、重いだけ。吸うたびに、肌が敏感になっていきますの。もう一度。ふうぅ・・・❤ほら、空気が触れるだけで震えていますよ？」
ダークエルフ姫「耳にも、ふうぅ・・・❤首筋にも、ふうぅ・・・❤息がかかったところから、じんじん熱くなるでしょう？それが瘴気。貴方の体を、蔦のために整えていますの。」
ダークエルフ姫「寝椅子に腰かけて、足を伸ばしますね。生足で、貴方の胸を撫でてあげます。すり・・・すり・・・❤蹴ったりしませんよ？撫でるだけ。足の裏、柔らかいでしょう？」
ダークエルフ姫「鎖骨から、みぞおちへ。おへその周りを、くるり。脇腹を爪先でつうっと・・・❤うふふ❤撫でるたびに、蔦がきしきし鳴りますわ。」
ダークエルフ姫「足の指で、乳首を挟みますね。くに・・・くに・・・❤親指で転がして、こり、こり・・・こりこり・・・❤くすくす❤足でされて、そんな声を出すのかしら。」
僕「ひあっ❤足の指でっ❤乳首、こりこり、されてっ・・・❤」
ダークエルフ姫「瘴気で敏感になっていますものね。右を転がして、左をつまんで。こり、こり、くにぃ・・・❤おちんちんがひくひく跳ねていますよ？触れてもいないのに。」
ダークエルフ姫「足の指で挟んだまま、軽く引いて・・・ぴんっ❤もう一度。くにぃ・・・ぴんっ❤吊るされているから、逃げられませんね。お気の毒かしら？」
ダークエルフ姫「次は、お尻をほぐしましょうね。蔦を入れる前に、必ず指で。蔦の蜜を指にたっぷり・・・とろぉ・・・ぬちゅ・・・まずは一本ですよ？ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
ダークエルフ姫「力を抜いて？痛いことは何もしませんわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・蜜が温かいでしょう？柔らかくなってきましたね。二本目です。ぬぷぷ・・・❤」
僕「んんっ❤蜜が、とろとろで・・・❤中、あつい・・・❤」
ダークエルフ姫「蔦の蜜は、瘴気と同じ成分ですの。塗ったところから、中まで敏感になりますよ？くちゅ、くちゅ・・・❤いい音がしてきましたわ。」
ダークエルフ姫「二本を中で開いて・・・くぱ・・・ぬちゅう・・・❤指を曲げますね。ここが、前立腺ですよ？とん、とん・・・ぐりぃ・・・❤うふふ❤いい声。」
僕「はひぃっ❤そこっ❤だめ、出ちゃうっ・・・❤」
ダークエルフ姫「あら、まだですよ？指を止めますね。その前に、依頼の報告を聞かせてくださる？護衛の依頼は、どうなったのかしら。貴方の口で、正直に。」
僕「護衛は僕には無理でした・・・❤」
ダークエルフ姫「よくできましたね❤正直な報告ですわ。守るはずの相手に吊るされているんですもの。九つ目、十個目。欠片が二つ染まりましたよ？鐘が聞こえたかしら。」
ダークエルフ姫「護衛もできない冒険者さんは、どうなるのかしら。答えは簡単。依頼主のものになりますの。依頼書の裏に、そう書いてありましたよ？読まなかったの？」
ダークエルフ姫「指はもう二本、根元まで入りますね。もう入ると確かめました。では、細い蔦に替えましょう。指一本ほどの太さですよ？蜜でぬめらせて・・・ぬるり・・・ぬぷぷぷ・・・❤」
ダークエルフ姫「奥まで届きました。蔦の先で、前立腺を撫でますね。ぬる、ぬる・・・くに、くに・・・❤指と違って、休まずに動けますの。ずっと、ずっと。」
ダークエルフ姫「蔦の先は、少しだけ丸くなっていますの。それが前立腺の上を、行ったり来たり・・・ぬる、ぬる・・・❤押すのではなく、撫でるだけ。それがいちばん効きますのよ？」
ダークエルフ姫「瘴気もまた吸って？ふうぅ・・・❤足の指は乳首に戻して。こり、こり・・・❤蔦は前立腺を、ぬるぬるぬる・・・❤腰が揺れていますよ？」
（騙されたのに・・・悔しいはずなのに・・・白い肌の時の微笑みを思い出すと、疑う気持ちの方が溶けていく・・・）
僕「あっ、あっ❤蔦が、奥でっ❤また、くるっ・・・❤」
ダークエルフ姫「くすくす❤蔦を止めますね。そういえば、報酬がまだでしたわ。地図はありませんけれど、代わりに何が欲しいのかしら？」
ダークエルフ姫「机の上に、新しい依頼書がありますの。また館まで護衛する依頼。もちろん、偽物ですよ？来れば、また蔦が待っています。それでも・・・？」
僕「次の依頼もください・・・❤」
ダークエルフ姫「よくできましたね❤偽物と知っていて、受けるのね。十一個目の欠片が染まりましたよ？ご褒美に、今だけ、蔦をおちんちんにも巻いてあげます。」
ダークエルフ姫「しゅるしゅる・・・根元から先まで、柔らかく。中の蔦は前立腺を、ぬるぬるぬる・・・❤足の指は乳首を、こりこりこり・・・❤全部一緒ですよ？」
ダークエルフ姫「瘴気を深く吸って？ふうぅ・・・❤数えますね。３、２、１・・・ぜろ❤よくできましたね❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤女王様っ❤❤」
ダークエルフ姫「うふふ❤たくさん出ましたね。床まで飛びましたわ。足の甲にかかった分を、指ですくって・・・ん、ちゅ・・・❤甘いこと。騙された人の味は、格別ですのよ？」
ダークエルフ姫「さあ、報酬の依頼書ですよ。目の前に掲げてあげます。読みながら、もう一度。今度はおちんちんの蔦をほどきますね。瘴気と、中の細い蔦だけ。それで達せるかしら？」
吊るされたままの僕の目の前で、依頼書がひらひらと揺れる。小袋の中の欠片が、十一個、金色に光っている。蔦の先が、また奥でゆっくり動きはじめた。
ダークエルフ姫「ふうぅ・・・❤吸って？もっと深く。蔦は前立腺を、くに、くに・・・ぬるぬるぬる・・・❤来週、貴方はまたここへ来ます。この紙を持って。」
ダークエルフ姫「依頼書を読んで？護衛の依頼。行き先は、エルフの館。報酬は・・・空欄ですわね。くすくす❤貴方はもう、報酬が何か知っていますもの。」
僕「ふあっ❤触ってないのにっ❤蔦だけでっ・・・❤」
ダークエルフ姫「ええ、どうぞ？蔦だけで。受注の印の代わりに、出してごらんなさい❤」
（射精）
ダークエルフ姫「よくできましたね❤十二個目の鐘ですよ。依頼、確かに受けていただきました。来週も、清らかなエルフが、ギルドで貴方をお待ちしますわ❤」
それから僕は、工房で寝起きしながら、毎週ギルドで同じ依頼を受けている。純白の肌のエルフが困った顔で差し出す、館までの護衛の依頼だ。
偽物だと知っている。それでも、あの清らかな微笑みを前にすると、疑う言葉が一つも出てこない。森を抜け、白い柱の館に着くと、蔦は必ず僕を待っている。
ダークエルフ姫「今週も、護衛をお願いできるかしら？館には、今度こそ地図がありますのよ？くすくす❤」
僕「はい・・・エルフの女王様・・・❤お受け、します・・・❤」
ダークエルフ姫「よくできましたね❤では、参りましょう。蔦が、首を長くして待っていますわ。」
清らかに見えるものほど、僕は疑えなくなった。白い肌、優しい目、困った声。それらが向けられるたびに、手はもう依頼書へ伸びている。
こうして偽の依頼を受け続ける冒険者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

女王様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、エルフの館の白い寝台の上で動けなくなっていた。白い柱、白い敷布。甘く重い空気が、ゆっくり肺を満たしていく。
小袋の中で八つ目の欠片が金色に染まり、工房の鐘が一つ鳴った。勝負の間、手首に巻きついていた蔦は、もうほどけている。それなのに僕の両手は、まだ頭の上に上げたままだった。
（ほどかれたのに、手を下ろせない・・・蔦の柔らかさを、手首が覚えてしまっている・・・）
僕「じょ、女王様・・・❤あの、蔦を・・・❤」
ダークエルフ姫「あら、どうなさったの？蔦はもうほどきましたよ？勝負は終わり。貴方は自由ですわ。それなのに、両手を上げたまま。くすくす❤おかしな方。」
ダークエルフ姫「欠片がもう八つですね。八つ目の鐘、聞こえたかしら。体の方が先に、私の蔦を覚えてしまったのね。ほどかれたのに、手首が寂しいのでしょう？」
ダークエルフ姫「何か、お願いがあるのかしら。でしたら、依頼書を書くつもりで、はっきり言ってくださる？どこを吊るして、瘴気をどれくらい、蔦をどこまで。」
ダークエルフ姫「清らかなエルフは、頼まれたことしかしませんの。・・・なんて❤もう白い肌に戻る必要もないわね。本気を魅せてあげる。よく見ていて？」
寝台の脇に立つ彼女の肌は、深い青紫のままだ。優しそうなタレ目が僕を見つめ、指がドレスの肩紐を一本ずつ外していく。
ダークエルフ姫「ドレスを落としましたよ？青紫の胸、いかがかしら。目が離せないのね。お口が開いていますわ。貴方も脱ぎましょうね。蔦に手伝わせます。」
ダークエルフ姫「白い肌で騙して、青い肌で見惚れさせる。どちらの私も、貴方は疑えませんのよ？うふふ❤そういう目をしていますわ。」
ダークエルフ姫「上着、シャツ、ズボン、下着。するする・・・ぱさり。あら、おちんちんがもう硬くなっていますよ？先が濡れて、白い敷布に雫が落ちましたわ。」
ダークエルフ姫「お願いする前から、こんなに。うふふ❤でも、そこには触れませんよ？私が使うのは、瘴気と、足と、指と、蔦だけ。」
ダークエルフ姫「寝台の柱には、蔦がもう絡んでいますの。貴方の手首のすぐ上で、ゆらゆら揺れているでしょう？届きそうで届かない。お願いがあるまでは、ね。」
ダークエルフ姫「隣に寄り添って、胸を貴方の腕に押しつけますね。むにゅ・・・❤さあ、最初のお願いは？どこを吊るしてほしいのかしら。答えるまで、蔦は手首の上で揺れているだけですよ？」
僕「あ・・・❤そ、その・・・手を・・・❤」
ダークエルフ姫「手を？手をどうするの？聞こえませんわ。待つ間に、足で撫でてあげますね。生足を胸に乗せて・・・すり・・・すり・・・❤」
ダークエルフ姫「鎖骨から、みぞおちへ。おへその周りを、くるり。脇腹を爪先でつうっと・・・❤うふふ❤撫でるたびに、上げたままの手が震えますわね。」
ダークエルフ姫「蹴ったりしませんよ？撫でるだけ。足の裏、柔らかいでしょう？足の指で、乳首を挟みますね。くに・・・くに・・・❤親指で転がして、こり、こり・・・こりこり・・・❤」
僕「ひあっ❤足の指でっ❤こりこり、だめっ・・・❤」
ダークエルフ姫「だめ、なのに腰が揺れていますよ？右を転がして、左をつまんで。こり、こり、くにぃ・・・ぴんっ❤おちんちんがひくひく跳ねて。もう達しそうなのかしら。」
ダークエルフ姫「足の指で挟んだまま、軽く引いて・・・ぴんっ❤もう一度。くにぃ・・・ぴんっ❤手で払えばいいのに。ああ、手は上げたままでしたわね。」
ダークエルフ姫「でしたら、足を離しますね。お願いが済むまで、続きはありませんの。もう一度、最後まで。どこを、どうしてほしいの？」
僕「手首を吊るしてください・・・❤」
ダークエルフ姫「よくできましたね❤手首を、ですね。暗黒蔦が、しゅる、しゅる・・・柔らかく巻きついて。寝台の柱へ、ゆっくり引き上げます。締めつけませんよ？」
僕「あっ・・・❤蔦、あったかい・・・❤これ、これが・・・❤」
ダークエルフ姫「ええ、これが欲しかったのね。生きた蔦の温かさ。腕が伸びて、胸が反って、乳首が上を向きましたよ？吊るされると、弱いところが全部、私の前に並びますの。」
ダークエルフ姫「九つ目、十個目。欠片が二つ染まりましたよ？鐘が聞こえたかしら。吊るされただけで、お顔がとろけましたわ。くすくす❤」
ダークエルフ姫「次のお願いは、瘴気ですね。どれくらい吸いたいの？浅く？それとも・・・？唇のすぐそばで、待っていますよ。」
僕「ふ、深く・・・❤深く、吸わせてください・・・❤」
ダークエルフ姫「深く。よくできましたね❤ふうぅぅ・・・❤胸の底まで、吸って？苦しくはないでしょう？甘くて、重いだけ。」
ダークエルフ姫「もう一度。ふうぅぅ・・・❤吸うたびに、肌が敏感になっていきますの。ほら、敷布が擦れるだけで、肌が震えていますよ？」
ダークエルフ姫「耳にも、ふうぅ・・・❤首筋にも、ふうぅ・・・❤乳首の上にも、ふうぅぅ・・・❤息がかかっただけで、ぴくんと跳ねましたわ。くすくす❤」
（体がだるくて、熱い・・・空気が触れるだけで肌が粟立つ・・・頭の中まで、甘い霧でいっぱいだ・・・）
ダークエルフ姫「最後のお願いの前に、支度をしますね。蔦を入れる前に、必ず指でほぐしますの。蔦の蜜を指にたっぷり・・・とろぉ・・・ぬちゅ・・・」
ダークエルフ姫「まずは一本ですよ？ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤力を抜いて？痛いことは何もしませんわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・蜜が温かいでしょう？」
ダークエルフ姫「蔦の蜜は、瘴気と同じ成分ですの。塗ったところから、中まで敏感になりますよ？ゆっくり出して、ゆっくり入れて。くちゅ、くちゅ・・・❤」
僕「んんっ❤蜜が、とろとろで・・・❤中、あつい・・・❤」
ダークエルフ姫「柔らかくなってきましたね。二本目です。ぬぷぷ・・・❤二本を中で開いて・・・くぱ・・・ぬちゅう・・・❤指を曲げますね。ここが、前立腺ですよ？」
ダークエルフ姫「とん、とん・・・ぐりぃ・・・❤うふふ❤いい声。足の指も乳首に戻して。こり、こり・・・❤瘴気も、ふうぅ・・・❤三つ一緒は、いかがかしら？」
ダークエルフ姫「押すたびに、先からとろとろ溢れてきますわ。触れてもいないのに、糸を引いて。とん、とん、とん、とん・・・ぐりぃぃ・・・❤」
僕「はひぃっ❤そこっ❤また、出ちゃうっ・・・❤」
ダークエルフ姫「あら、まだですよ？指を抜きますね。ぬぽっ・・・❤もう入ると確かめましたわ。蔦の支度はできています。細い蔦が、入口でぬるぬる待っていますよ？」
ダークエルフ姫「蜜でぬめった先が、つん、つん・・・❤入れてほしいのかしら。どこまで？入口まで？半分まで？貴方の口で、言ってくださる？」
僕「ひぅっ❤入口、つつかれてっ❤じらさ、ないで・・・❤」
ダークエルフ姫「じらしてなんていませんわ。依頼を待っているだけ。入口の周りを、くるくる・・・ぬる、ぬる・・・❤ひくひくして、蔦を飲みこみたがっていますよ？」
僕「蔦を奥までください・・・❤」
ダークエルフ姫「よくできましたね❤奥まで、ですね。指一本ほどの細い蔦ですよ？ぬるり・・・ぬぷぷぷ・・・❤十一個目の欠片が染まりました。奥まで届きましたわ。」
ダークエルフ姫「蔦の先で、前立腺を撫でますね。ぬる、ぬる・・・くに、くに・・・❤押すのではなく、撫でるだけ。それがいちばん効きますのよ？」
ダークエルフ姫「蔦の先は、少しだけ丸くなっていますの。それが前立腺の上を、行ったり来たり・・・❤指と違って、休まずに動けますのよ？ずっと、ずっと。」
ダークエルフ姫「手首を、深く、奥まで。全部、依頼どおりですわ。ご褒美に、今だけ、蔦をおちんちんにも巻いてあげます。しゅるしゅる・・・根元から先まで、柔らかく。」
ダークエルフ姫「依頼主は貴方。受けたのは私。おかしな話ですわね。負けた方が、勝った方に頼むなんて。でも、そういう方が、私はいちばん好きですのよ？うふふ❤」
ダークエルフ姫「中の蔦は前立腺を、ぬるぬるぬる・・・❤足の指は乳首を、こりこりこり・・・❤瘴気を深く吸って？ふうぅ・・・❤全部一緒ですよ？」
ダークエルフ姫「数えますね。私の声に合わせて。３、２、１・・・ぜろ❤よくできましたね❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤女王様っ❤❤」
ダークエルフ姫「うふふ❤たくさん出ましたね。白い敷布が汚れましたわ。足の甲にかかった分を、指ですくって・・・ん、ちゅ・・・❤甘いこと。自分から頼んだ人の味は、格別ですのよ？」
ダークエルフ姫「依頼は果たしました。でも、蔦がまだ離れたがりませんの。もう一度だけ。今度は、おちんちんの蔦をほどきますね。手首は吊るしたまま。中の細い蔦だけで、達せるかしら？」
白い寝台の上で、手首だけを柱に吊るされている。足も乳首も、もう触れられていない。小袋の十一の欠片が金色に光る中、奥の蔦だけが、ゆっくり動きはじめた。
ダークエルフ姫「くに、くに・・・ぬるぬるぬる・・・❤蔦は疲れませんの。ずっと、同じ速さで撫で続けます。腰が揺れていますよ？敷布を握りたくても、手は上ですわね。」
ダークエルフ姫「瘴気は、もう吸わなくても体に残っていますわ。奥を撫でられるだけで、全身がとろけるでしょう？ぬる、ぬる、ぬるぅ・・・❤」
僕「ふあっ❤触ってないのにっ❤蔦だけでっ・・・❤」
ダークエルフ姫「ええ、どうぞ？蔦だけで。清らかな寝台を、もっと汚してごらんなさい❤」
（射精）
ダークエルフ姫「よくできましたね❤十二個目の鐘ですよ。この白い寝台は、今日から貴方の場所ですわ。柱の蔦は、いつでも手首を待っていますからね❤」
それから僕は、工房で寝起きしながら、依頼のない日には森を抜けて、白い柱の館へ通っている。客間の奥の白い寝台に上がり、自分で両手を頭の上に差し出す。
白い敷布、白い柱、白い肌の微笑み。清らかに見えるものを前にすると、疑う気持ちより先に、手首が蔦を恋しがる。町で白い布を見ただけで、腰の奥がうずく。
ダークエルフ姫「あら、今日もいらしたの？お困りですか？清らかなエルフが、お聞きしますよ？くすくす❤」
僕「女王様・・・手首を、深く、奥まで・・・お願いします・・・❤」
ダークエルフ姫「よくできましたね❤依頼、確かに承りましたわ。では、寝台へどうぞ？」
彼女が白い肌で微笑んでも、青紫の肌で笑っても、僕にはもうどちらも同じに見える。どちらも、疑う理由が見つからない。
こうして自分から蔦に手首を差し出すようになり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

王女様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の最上階の赤い絨毯にへたりこんでいた。高い窓から夕方の光が差し、玉座の上で桃色の髪の王女様が脚を組んでいる。先がハート形の尻尾が、ゆらゆらと揺れていた。
腰の小袋の中で欠片が満ち、遠くで工房の鐘が鳴る。玉座の周りには、金色の輪がいくつも宙に浮かんでいた。
（サキュバスの城の王女・・・。カードを出すたびに笑われて、気づいたら何も残っていなかった・・・）
僕「うぅ・・・❤お、王女様・・・もう、動けない・・・❤」
サキュバスクイーン「あはっ❤動けないの？ちょうどいいじゃん❤負けた人は、私のおもちゃになる決まりなんだよね〜。さ〜て、君とはどうあそぼっかな〜❤」
サキュバスクイーン「小袋の欠片、ぜ〜んぶ金色になってるね。工房の鐘も聞こえたでしょ？君にはもう、帰るとこないんだよ。だったら王女のお城で遊んでいけばいいじゃん❤」
サキュバスクイーン「まずは逃げないようにしとこっか。魔法の金輪、いってらっしゃ〜い❤右手、左手、右足、左足。かちゃ、かちゃ、かちゃ、かちゃん❤」
金色の輪が手首と足首にはまる。締めつけはなく、ほんのり温かい。それなのに、両腕を広げて立った姿勢のまま、指一本動かせなくなった。
サキュバスクイーン「きゃはっ❤ぴたっと止まった〜❤痛くないでしょ？私の金輪、あったかいんだよ。締めないし、こすれないし、お肌にやさしいの❤」
サキュバスクイーン「腕は横に開いて、脚は肩幅。うん、いい格好〜❤どこもかしこも、手が届いちゃうね。君は立ってるだけでいいの。あとは私たちが全部やるから。」
サキュバスクイーン「じゃあ、脱ぎ脱ぎしよっか❤上着をぺろん。シャツのボタンをぷち、ぷち、ぷち。ズボンと下着は・・・えいっ❤一気にいっちゃえ〜。」
サキュバスクイーン「あはっ❤おちんちん、もうぴんぴんじゃん❤先っぽから透明なのが垂れてるよ？負けて脱がされただけで、こうなっちゃうんだ〜。」
サキュバスクイーン「脱いだ服は、ちゃんと畳んで置いとくね。散らかってるの、私きらいなの。あはっ❤裸で待たされてる間も、ぴくぴくしてる〜❤」
僕「み、見ないでください・・・❤」
サキュバスクイーン「見るよ〜❤だって私、王女だもん。あ、でも私ひとりで見るのは、もったいないかな。みんなで見よっか。ダミーちゃんたち、おいで〜❤」
王女様が指を鳴らすと、赤い絨毯の上に桃色の光が三つ立ちのぼった。光の中から現れたのは、王女様と同じ背丈、同じ褐色の肌、同じ黄色い瞳の三人。くすくすと笑うだけで、何も話さない。
サキュバスクイーン「紹介するね。私のダミー。私の分身だよ❤しゃべらないけど、手つきは私とおんなじ。四人で囲んで、じ〜っ・・・❤どう？恥ずかしい？」
サキュバスクイーン「同じ顔が四つ、同じ目が八つ。前からも後ろからも横からも、じろじろ〜❤隠したくても、金輪で手が動かないもんね。きゃはっ❤」
サキュバスクイーン「じゃあダミーちゃんたち、配置について〜。一人は後ろから乳首。一人はしゃがんで内もも。一人は横から首筋。せ〜の、で撫でてね。せ〜の❤」
僕「あっ❤ひゃっ❤い、いっぺんに・・・❤」
サキュバスクイーン「きゃはっ❤声が裏返った〜❤乳首は指の腹で、くる、くる、くる❤内ももは爪の先で、つう〜っ❤首筋は唇で、ちゅ、ちゅ❤」
サキュバスクイーン「六本の手が、ばらばらに動くでしょ？どこが気持ちいいのか、わかんなくなってくるよね〜。あはっ❤おちんちんが、びくんびくん跳ねてる❤」
サキュバスクイーン「後ろのダミーちゃん、胸をぎゅ〜って背中に押しつけてあげて。むにゅ〜❤私とおんなじ大きさだよ。耳に息もふ〜っ❤あはっ❤首まで真っ赤になった❤」
サキュバスクイーン「私は尻尾で参加しよっかな。ハートの先っぽで、君のほっぺを、すり、すり❤すべすべでしょ？毎日お手入れしてるんだから。」
サキュバスクイーン「尻尾で唇もなぞっちゃお。つう〜・・・❤あ、舐めちゃだめだよ？汚れちゃうから。撫でられるだけ。君はそこで止まってるだけ❤」
背中に柔らかい胸が押し当てられ、後ろから回った指が乳首をつまむ。内ももを這う爪は、いちばん触れてほしい所の手前で必ず引き返した。頬にはなめらかな尻尾が何度も触れる。
サキュバスクイーン「ダミーちゃん、乳首つまんで転がして〜。こり、こり、こり❤そうそう、上手❤内ももの担当は、付け根のぎりぎりまで。でも触っちゃだめ。」
サキュバスクイーン「首筋の担当は、舌でぺろ〜って舐め上げて。耳たぶをはむっ❤ちゅうっ❤三人とも私の分身だから、君の弱いとこ、すぐ見つけちゃうよ。」
僕「あっ、んんっ❤そこ、ぎりぎり、ばっかり・・・❤」
サキュバスクイーン「おちんちんは触らないよ〜。君がイくのは、乳首とイイとこだけ。私がそう決めたの。あ、イイとこっていうのは、お尻の中のことね❤」
サキュバスクイーン「その前に〜・・・手を洗ってからね❤ダミーちゃん、水盤持ってきて。石鹸をあわあわ。指の間も、爪の中も。ごし、ごし、ごし。」
サキュバスクイーン「私ね、きれい好きなの。洗ってない手で触るのも、触られるのも、ぜ〜ったいイヤ。君のお尻も、ダミーちゃんに温かい布で拭かせるね。ふき、ふき❤」
サキュバスクイーン「はい、ぴかぴか〜❤じゃあ桃色の香油を指に、とろ〜り。お尻の入口を、ぬる、ぬる、ぬる・・・❤」
サキュバスクイーン「力抜いてね〜。指、一本入れるよ。ぬぷ❤・・・あはっ❤入った入った❤中、あったか〜い。ゆっくり動かすね。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ。」
サキュバスクイーン「入口をくるくる広げて、香油をもうちょっと。とろ〜り。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤ちゃんと洗ったから、奥まで入れても平気だよ❤」
僕「はひっ❤お、王女様の、指が・・・❤」
サキュバスクイーン「そう、王女の指だよ〜。ありがたく思ってね❤ほぐれてきたから、二本目。ぬちゅ❤お腹の方にくいって曲げて・・・ここ。ここが前立腺❤」
僕「ああぁっ❤❤そこ、びりびりするっ❤」
サキュバスクイーン「きゃはっ❤当たり〜❤君のイイとこ、見〜つけた❤もう入るね。二本とも根元までぬるぬる。くい、くい、くい❤とん、とん、とん❤」
サキュバスクイーン「ダミーちゃんたちも続けて〜。乳首こりこり、内ももつうつう、首筋ちゅっちゅ❤尻尾は耳をくすぐっちゃお。こしょこしょ〜❤」
サキュバスクイーン「イイとこ押すと、乳首がぴんって立つね。乳首つまむと、中がきゅ〜って締まる。あはっ❤君の体、楽器みたいでおもしろ〜い❤」
サキュバスクイーン「あ、腰がぷるぷるしてきた。もうイきそう？・・・は〜い、全員ストップ❤あはっ❤七本の手が、いっぺんに止まったよ。」
僕「あ、あぁっ・・・❤な、なんで・・・❤」
サキュバスクイーン「だって、まだ触ってない所がいっぱいあるでしょ？お腹も、脇も、背中も、膝の裏も。三人と私じゃ、足りないと思わない？」
サキュバスクイーン「ねえ、君はどう思う？手は足りてる？足りてない？ちゃんと言えたら、続きしてあげる❤」
僕「て、手が・・・足りません・・・❤」
サキュバスクイーン「合格〜❤素直でよろしい❤じゃあ再開。イイとこ、ぐり、ぐり、ぐり❤乳首はつまんで、きゅっ、きゅっ❤」
サキュバスクイーン「足りない分は、尻尾で我慢してね。脇腹を、つう〜・・・❤お腹を、くるくる❤あはっ❤一本じゃ、やっぱり間に合わないか〜。」
サキュバスクイーン「あ、またイきそう。・・・ストップ❤きゃはっ❤二回目〜❤金輪で止まってるから、腰も振れないね。かわいそ〜❤」
サキュバスクイーン「ダミーちゃんたち、手は当てたままだよ。動かさないだけ。乳首に指、内ももに爪、首に唇。触られてるのに気持ちよくなれないの、じれったいでしょ❤」
（あと少しなのに・・・。止まった指が、中に入ったまま動かない。もっと、もっとたくさんの手で撫でられたい・・・）
サキュバスクイーン「手が足りないって、さっき言ったよね？じゃあ、どうしてほしいの？王女にお願いする時は、最後まで言わなきゃだめだよ❤」
僕「ダ、ダミーを・・・増やしてください・・・❤」
サキュバスクイーン「合格〜❤よく言えました❤ダミーちゃん、もう三人おいで〜。ぽん、ぽん、ぽん❤これで六人。手は十二本。私のも入れて十四本だよ。」
サキュバスクイーン「脇も、お腹も、背中も、膝の裏も、ぜ〜んぶ撫でて。おちんちんは・・・特別に、尻尾で巻いてあげる。すべすべの尻尾で、しゅる、しゅる、しゅる❤」
僕「はひぃっ❤❤ぜんぶっ、ぜんぶさわられてるっ❤」
サキュバスクイーン「あはっ❤どこでイくのか、もうわかんないでしょ❤数えてあげるね。みんなも一緒に、せ〜の。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、あああぁっ❤❤でるっ、とまらないっ・・・❤」
サキュバスクイーン「きゃはっ❤とんだとんだ〜❤絨毯まで届いたよ。尻尾にもついちゃった。・・・ん、ちゅ❤うん、味は合格。でも尻尾は後で洗わなきゃ〜。」
サキュバスクイーン「じゃあ、二回目いこっか❤今度は尻尾なし。おちんちんは誰も触らないよ。ダミーちゃんの手は乳首だけ。私の指はイイとこだけ。」
尻尾がほどけ、体じゅうを撫でていた手が胸に集まってくる。六人ぶんの指先が、左右の乳首を順番につまみ、転がし、弾いた。中の二本の指が、同じ調子で奥を押す。
サキュバスクイーン「こり、こり、こり❤くい、くい、くい❤金輪で止まったまま、乳首とイイとこだけ。あはっ❤おちんちん、触ってないのにまた立ってる❤」
僕「あっ❤ああっ❤ちくびと、なかだけでっ❤また・・・❤」
サキュバスクイーン「いいよ〜、イっちゃえ❤みんな、乳首をきゅ〜っ❤私は、イイとこを、ぐりっ❤」
（射精）
僕「はひ・・・あぁ・・・❤王女、さま・・・❤」
サキュバスクイーン「合格〜❤君、私のおもちゃに決定❤右手の金輪は、つけたままにしとくね。私が呼んだら、あったかくなるから。そしたらお城においで❤」
それから僕の右の手首には、魔法の金輪が一つはまっている。昼はギルドの依頼で各地を回るけれど、金輪が温かくなると、足は赤い絨毯の続く城へ向かってしまう。
最上階では王女様とダミーたちが待っている。手を洗い、金輪で止められ、いくつもの手に撫でられる。一人の手で触れられても、僕の体はもう物足りない。
サキュバスクイーン「あ、来た来た〜❤今日はどうあそぼっかな〜❤まず手を洗ってからね。君もだよ❤」
僕「はい、王女様・・・❤今日も、ダミーを増やしてください・・・❤」
サキュバスクイーン「あはっ❤欲ばり〜❤いいよ、今日は八人でいこっか❤」
夕方の工房の鐘が城まで届いても、僕は金輪に止められたまま、数えきれない手の中にいる。元の世界で誰にも触れられずに眠っていた夜のことは、もう思い出せない。
こうして城の王女の遊び相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

王女様との勝負の途中、金輪で手首を止められ、いくつもの手に撫でられた感触が頭から離れなくなった僕は、札を伏せて最上階を抜け出し、城の二階の廊下に隠れていた。赤い絨毯。香水の匂い。扉の開いた部屋の前には、服やニーソが散らかっている。
太い柱の陰に座り、上着の袖を両の手首に巻きつけて結ぶ。動かせなくなった手で、シャツの上から胸に触れた。
（止められて、撫でられて・・・。どうしてあんなに、気持ちよかったんだろう・・・）
袖で留めた手首を胸の前に寄せ、残った指先でシャツの中の乳首を撫でる。右をくるくると撫でると、左が寂しい。左に移ると、今度は右が寂しい。指が、まるで足りなかった。
僕「んっ・・・❤はぁ・・・❤もっと、あちこち・・・❤」
袖の結び目はゆるく、少し力を入れればほどけてしまう。金輪のあの温かさもない。それでも、止められているつもりで乳首をつまむと、腰が勝手に揺れた。前には触れていないのに、下着が濡れていく。
僕「あっ❤んんっ❤て、手が・・・足りない・・・❤」
その時、腰の小袋が金色に光った。柱の陰が明るくなる。遠くで工房の鐘が鳴り、赤い絨毯の向こうから、ハートの尻尾を揺らした影が歩いてきた。
サキュバスクイーン「み〜つけた❤小袋が光ってるから、すぐわかっちゃった。勝負の途中で逃げて、こんなとこで何してるのかな〜？あはっ❤袖で手首しばって、乳首いじってる〜❤」
僕「お、王女様・・・❤こ、これは、その・・・❤」
サキュバスクイーン「きゃはっ❤言い訳しなくていいよ。全部見てたもん。私の金輪のまねっこでしょ？かわいい〜❤勝負はもう私の勝ちでいいよね。」
サキュバスクイーン「欠片もぜ〜んぶ金色になってるし、鐘も鳴ってるし。君、もう帰るとこないんだよ？だったら王女のお城で遊んでいけばいいじゃん❤」
サキュバスクイーン「さ〜て、君とはどうあそぼっかな〜❤あ、その前に手を洗ってね❤廊下の床に座って、その手で体さわってたんでしょ？だめだめ。」
サキュバスクイーン「ダミーちゃん、水盤と石鹸もってきて〜。はい、袖ほどいて。両手出して。石鹸をあわあわ。指の間も、爪の中も。ごし、ごし、ごし。」
桃色の光の中から現れた、王女様と同じ背丈、同じ顔の一人が、水盤を捧げ持つ。王女様は自分の手も丁寧に洗い、それから僕の手を一本ずつ泡で包んだ。石鹸の香りが、廊下の香水の匂いを押しのける。
サキュバスクイーン「はい、ぴかぴか〜❤それにしても、この廊下、散らかってるでしょ。あの部屋の前、いっつもああなの。私、見るたびにぞわぞわする〜。」
サキュバスクイーン「だから、きれいなとこまで移動しよっか。柱の陰じゃなくて、絨毯の真ん中。そこは毎日お掃除してるから。その前に、脱ぎ脱ぎね❤」
サキュバスクイーン「上着をぺろん。シャツのボタンをぷち、ぷち、ぷち。ズボンと下着は、えいっ❤脱いだ服はダミーちゃんが畳んでくれるから、安心して。」
サキュバスクイーン「あはっ❤おちんちん、もうぴんぴん❤先っぽがぬるぬるで、下着に糸ひいてたよ？乳首さわってただけで、こうなっちゃうんだ〜。」
サキュバスクイーン「乳首も赤くなってる。けっこう長いこといじってたでしょ。でも、右だけ赤くて、左はまだ普通。きゃはっ❤手が足りなくて、片方しかできなかったんだ❤」
僕「い、言わないでください・・・❤」
サキュバスクイーン「言うよ〜❤だって本当のことだもん。じゃあ、まねっこじゃなくて、本物をあげるね。魔法の金輪、いってらっしゃ〜い❤かちゃ、かちゃ、かちゃ、かちゃん❤」
金色の輪が手首と足首にはまる。締めつけはなく、ほんのり温かい。絨毯の真ん中で、両腕を広げて立ったまま、指一本動かせなくなった。袖とは何もかも違う。
サキュバスクイーン「どう？袖とぜんぜん違うでしょ❤あったかくて、やさしくて、でも絶対に動けない。君がほしかったの、これだよね〜。」
サキュバスクイーン「腕は横に開いて、脚は肩幅。うん、いい格好〜❤袖だと、両手がくっついちゃって胸しか触れないでしょ。金輪なら、どこもかしこも手が届いちゃうんだよ。」
サキュバスクイーン「次は手ね。ダミーちゃんたち、あと二人おいで〜❤これで三人。手は六本。一人は右の乳首、一人は左の乳首、一人は後ろから首筋と脇腹。」
サキュバスクイーン「せ〜の、で撫でてね。せ〜の❤右はくる、くる、くる❤左もくる、くる、くる❤首筋はちゅ、ちゅ❤脇腹はつう〜っ❤」
僕「あっ❤ひゃっ❤りょ、両方、いっぺんに・・・❤」
サキュバスクイーン「きゃはっ❤声が裏返った〜❤一人じゃ絶対できないよね、これ。右も左も、ず〜っと同時に、こり、こり、こり❤」
サキュバスクイーン「後ろのダミーちゃん、胸をぎゅ〜って背中に押しつけて。むにゅ〜❤耳にも、ふ〜っ❤あはっ❤首まで真っ赤になった❤」
サキュバスクイーン「乳首をつまんで、ちょっと引っぱって、ぷるん❤右と左で、ぴったり同じ調子。君が一人でやってた時は、片方ずつだったもんね〜。」
サキュバスクイーン「私は尻尾で参加しよっと。ハートの先っぽで、ほっぺを、すり、すり❤お腹を、つう〜・・・❤内ももを、こしょこしょ❤」
サキュバスクイーン「おちんちんは触らないよ〜。君がイくのは、乳首とイイとこだけ。私がそう決めたの。あ、イイとこっていうのは、お尻の中のことね❤」
サキュバスクイーン「私はもう手を洗ったから、準備はできてるよ。君のお尻は、ダミーちゃんが温かい布で、ふき、ふき❤桃色の香油を指に、とろ〜り。入口を、ぬる、ぬる、ぬる❤」
サキュバスクイーン「力抜いてね〜。指、一本入れるよ。ぬぷ❤あはっ❤入った入った。中、あったか〜い。ゆっくり動かすね。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・❤」
サキュバスクイーン「入口をくるくる広げて、香油をもうちょっと。とろ〜り。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤お尻は自分で触ってなかったんだ？じゃあ、ここは王女が初めてだね❤」
僕「はひっ❤お、王女様の、指が・・・❤」
サキュバスクイーン「ほぐれてきたから、二本目。ぬちゅ❤お腹の方にくいって曲げて・・・ここ。ここが前立腺❤」
僕「ああぁっ❤❤そこっ、びりびりするっ❤」
サキュバスクイーン「きゃはっ❤君のイイとこ、見〜つけた❤もう入るね。二本とも根元までぬるぬる。くい、くい、くい❤とん、とん、とん❤」
サキュバスクイーン「イイとこ押すと、乳首がぴんって立つね。乳首つまむと、中がきゅ〜って締まる。あはっ❤君の体、おもしろ〜い❤」
サキュバスクイーン「あ、腰がぷるぷるしてきた。もうイきそう？・・・は〜い、全員ストップ❤それから、ダミーちゃんたちは一回ばいば〜い。金輪も外すね。」
手がいっせいに離れ、三人の姿が桃色の光になって消える。金輪も外れ、絨毯の上に、脱がされた上着がぽんと置かれた。
僕「あ、あぁっ・・・❤な、なんで・・・❤」
サキュバスクイーン「だって君、一人でするのが好きなんでしょ？はい、袖。またしばって、続きしていいよ。私は見ててあげる。・・・あれ？やらないの？」
サキュバスクイーン「ねえ、どうして？さっきは柱の陰で、あんなに一生懸命だったのに。ちゃんと理由を言えたら、考えてあげる❤」
僕「ひ、一人では・・・手が足りません・・・❤」
サキュバスクイーン「合格〜❤素直でよろしい❤じゃあ金輪、もっかい。かちゃん❤ダミーちゃんも、おかえり〜。乳首こり、こり❤イイとこ、ぐり、ぐり❤」
サキュバスクイーン「右の乳首は爪でかり、かり❤左は指の腹でくに、くに❤首筋は舌でぺろ〜っ❤耳たぶを、はむっ❤みんな私の分身だから、君の弱いとこ、すぐ見つけちゃう。」
サキュバスクイーン「あ、またイきそう。・・・ストップ❤きゃはっ❤二回目〜❤今度は手は当てたままだよ。動かさないだけ。じれったいでしょ❤」
サキュバスクイーン「右の乳首に指、左の乳首に指、首に唇、中に私の指。ぜ〜んぶ触れてるのに、どれも動かないの。あはっ❤腰振りたくても、金輪で止まってるもんね〜。」
（袖でまねをしても、何も足りなかった・・・。僕がほしかったのは金輪じゃない。金輪をはめてくれる、この人だ・・・）
サキュバスクイーン「ねえ、君さ。勝負から逃げて、一人で隠れて、まねっこして。ほんとは、どうしたかったの？王女に言ってごらん❤」
僕「お、王女様と・・・遊びたいです・・・❤」
サキュバスクイーン「合格〜❤よく言えました❤最初からそう言えばいいのに。きゃはっ❤ご褒美に、おちんちんは尻尾で巻いてあげる。」
サキュバスクイーン「すべすべの尻尾で、しゅる、しゅる、しゅる❤ダミーちゃんは乳首を、こり、こり❤私の指はイイとこを、とん、とん❤ぜ〜んぶいっしょだよ。」
僕「はひぃっ❤❤ぜんぶっ、ぜんぶさわられてるっ❤」
サキュバスクイーン「あはっ❤一人じゃ絶対こうはならないよね❤数えてあげる。みんなも一緒に、せ〜の。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、あああぁっ❤❤でるっ、とまらないっ・・・❤」
サキュバスクイーン「きゃはっ❤とんだとんだ〜❤絨毯、あとでお掃除だ。尻尾にもついちゃった。・・・ん、ちゅ❤うん、味は合格。尻尾も洗わなきゃ〜。」
サキュバスクイーン「じゃあ、二回目いこっか❤今度は尻尾なし。私の指も抜くね。ダミーちゃんの手、六本。乳首だけ。それだけでイってみて❤」
尻尾がほどけ、指が抜かれる。金輪に止められたまま、六本の手が胸に集まった。左右の乳首を、三人ぶんの指先が順番につまみ、転がし、弾く。ほかには、どこにも触れられていない。
サキュバスクイーン「こり、こり、こり❤くに、くに、くに❤ぴんっ❤右に三本、左に三本。あはっ❤おちんちん、触ってないのにまた立ってる❤」
僕「あっ❤ああっ❤ちくび、だけでっ❤また・・・❤」
サキュバスクイーン「いいよ〜、イっちゃえ❤みんな、せ〜の。乳首を、きゅ〜っ❤」
（射精）
僕「はひ・・・あぁ・・・❤王女、さま・・・❤」
サキュバスクイーン「合格〜❤君、今日から私の遊び相手ね❤はい、これ。城の王女の遊び相手の札。首から下げといて。これがあれば門番も通してくれるから、いつでもおいで❤」
それから僕の首には、王女様の遊び相手の札が下がっている。昼はギルドの依頼で各地を回るけれど、夕方になると足は黒い門をくぐり、赤い絨毯を上っていく。
一人で胸に触れてみても、もう何も感じない。指が二本や三本では、体が相手にしてくれないのだ。水盤で手を洗い、金輪に止められ、いくつもの手に撫でられて、やっと息がつける。
サキュバスクイーン「あ、来た来た〜❤今日はどうあそぼっかな〜❤まず手を洗ってからね。札も拭いとくよ❤」
僕「はい・・・❤王女様と、遊びたいです・・・❤」
サキュバスクイーン「あはっ❤合格〜❤ダミーちゃんたち、おいで〜。今日は四人でいこっか❤」
夕方の工房の鐘が城まで届いても、僕は絨毯の真ん中で止められたまま、数えきれない指の中にいる。柱の陰で一人、袖を結んでいたことは、小袋のどの欠片にも残っていない。
こうして城の王女の遊び相手の札を下げ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

王女様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、王女の寝室の絨毯に膝をついていた。ピンクの天蓋とハートのクッション。塵一つない部屋に、石鹸の香りが漂っている。
小袋は彼女の手の中にあった。六つの欠片が金色に染まっている。僕は、欠片を返してくださいと頼んだ。褐色の肌の王女は黄色い瞳を細め、先がハート形の尻尾をくるりと揺らした。
（欠片さえ取り戻せば、まだ間に合う・・・一緒に遊ぶだけでいいなら・・・）
僕「王女様・・・❤欠片を、返して・・・ください・・・❤」
サキュバスクイーン「あはっ❤返してほしいんだ〜。いいよ〜❤一緒に遊んでくれたら、フラグメントを返してあげる❤ただし、私が満足するまでね。どうあそぼっかな〜❤」
サキュバスクイーン「欠片はもう六つ、金色だよ。ほら、ぴかぴか❤半分染まってるのに、まだ帰りたいんだ〜。元の世界の誰かの顔、ちゃんと思い出せる？あはっ❤」
サキュバスクイーン「まずは逃げないように、魔法の金輪❤手首にかちゃん、足首にかちゃん。締めつけないよ？あったかいでしょ。動けないだけ❤」
サキュバスクイーン「金輪はね、私の言うことしか聞かないの。君がいくら引っぱっても、びくともしないよ〜。でも痛くないでしょ？遊び相手は大事にする主義なんだ❤」
サキュバスクイーン「あ、その前に。服、汚れてるかもしれないから脱ぎ脱ぎしよっか❤上着をぽいっ。シャツをぽいっ。ズボンも下着もぽいっ❤きゃはっ❤全部脱げちゃったね〜。」
サキュバスクイーン「脱いだ服は、ちゃんと畳んで籠に入れとくね。床に置くのは嫌なの。きれい好きだから❤うんうん、裸の君、けっこう可愛いじゃん。じ〜っ❤」
金の輪が温かく手首と足首にはまり、僕は天蓋の下の寝台に大の字で止められた。王女様は露出の多い衣装の胸元をさらにずらし、褐色の豊かな胸をこぼして、僕の隣に寝そべった。
サキュバスクイーン「あ〜、おちんちんもう硬くなってる❤先っぽ濡れてるよ？脱がされただけなのにね〜。でも、そこは触らないよ。私の遊びは、もっと別のとこ❤」
サキュバスクイーン「胸、腕に当たってるでしょ？むにゅ〜❤やわらかい？重たい？きゃはっ❤顔、真っ赤〜。見るのはいいよ。触るのは、金輪があるから無理だけどね❤」
サキュバスクイーン「一回目の遊びは、ダミーを一人❤えいっ。・・・はい、私とおんなじ顔、おんなじ体の分身だよ。しゃべらないけど、手つきは私と一緒だからね〜。」
サキュバスクイーン「ダミーちゃん、君の頭の方に座って。上からのぞきこんで、くすくす笑ってあげて❤ほら、同じ顔が二つ。どっちを見ても私だよ〜。」
サキュバスクイーン「ダミーちゃん、乳首を撫でてあげて❤指の腹で、すりすり・・・くるくる・・・❤あはっ❤もう尖ってきた。君、乳首弱いんだ〜。」
サキュバスクイーン「右をすりすり、左をくるくる。爪の先で、かり・・・かり・・・❤声、がまんしなくていいよ？この部屋、誰も来ないから❤」
僕「あっ❤んんっ❤くすくす、笑わないで・・・❤」
サキュバスクイーン「ダミーは笑うのがお仕事だもん❤私は尻尾で、ほっぺをなでなで〜❤ハートの先っぽ、ぷにぷにでしょ？首筋も、つつ〜っ・・・❤」
サキュバスクイーン「尻尾のハート、あごの下をこしょこしょ〜❤耳の後ろも、つんつん❤鎖骨をなぞって、乳首のすぐそばまで。でも、乳首はダミーの係❤」
サキュバスクイーン「ダミーちゃん、つまんであげて。こり、こり・・・こりこり・・・❤右をつまんで、左をかりかり❤きゃはっ❤おちんちん、ぴくぴく跳ねてる〜。」
僕「あっ、あっ❤つまんで、ひねられてっ・・・❤」
サキュバスクイーン「ひねって、離す。つまんで、引っぱって、離す❤離すとぷるんってなるの、おもしろ〜い❤ダミーちゃんも、くすくす笑ってるよ。」
サキュバスクイーン「尻尾は内ももを、すり、すり・・・❤おちんちんのすぐ横まで行って、引き返すの。触ってあげないよ〜❤乳首だけで、どこまでいけるかな？」
頭の上からのぞきこむ同じ顔が、声もなくくすくす笑う。指は少しも休まない。金輪に止められた手足は、温かいまま、ぴくりとも動かせなかった。
僕「ひあっ❤乳首、だけでっ❤もう、出ちゃ・・・❤」
サキュバスクイーン「はい、ストップ〜❤ダミーちゃん、手を離して。一回目の遊びは、ここでおしまい❤約束だから、欠片を返してあげよっか。どうする〜？」
（返してもらえる・・・でも、今やめられたら・・・乳首がじんじんして、腰の奥が熱くて、このままじゃ・・・）
僕「も、もう一回遊んでください・・・❤」
サキュバスクイーン「合格〜❤そう言ってくれると思った❤じゃあ二回目。ダミーをもう一人増やすね。えいっ❤あ、欠片が九つになったよ。鐘、三つ鳴ったの聞こえた？」
サキュバスクイーン「欠片を返してもらうより、遊ぶ方を選んだんだよ？自分で言ったんだからね〜❤金輪も、うれしそうにあったかくなってるよ。」
サキュバスクイーン「二人のダミーが、乳首を一つずつ❤右はこりこり、左はすりすり。別々の動きだよ〜。私は尻尾で首筋をなでなで。手が、どんどん増えてくね❤」
サキュバスクイーン「一人は指でつまんで、こりこりこり❤もう一人は手のひらで、まるく撫でて、すりすりすり❤左右でちがうと、頭が追いつかないでしょ〜。きゃはっ❤」
僕「んんっ❤右と左、ちがうっ❤わかんなく、なるっ・・・❤」
サキュバスクイーン「それじゃ、私は別のとこで遊ぼっかな〜❤あ、待って。手を洗ってからね❤水盤で、石鹸をあわあわ・・・指の間も、爪の先も。よしっ❤」
サキュバスクイーン「君の手も洗ってあげたいけど、金輪があるからね〜。代わりに、濡らした布で指を一本ずつ拭いてあげる。きれいな遊び相手じゃないと、私、いやなの❤」
サキュバスクイーン「きれいな手に、桃色の香油をとろ〜り❤お尻をほぐしてあげる。まずは一本。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤力抜いて？痛いことはしないよ〜。」
僕「ひぅっ❤指が、入って・・・❤あ、ぬるぬる・・・❤」
サキュバスクイーン「ぬちゅ、ぬちゅ・・・あはっ❤あったかい❤柔らかくなってきたね。二本目〜❤ぬぷぷ・・・❤中でくぱって開いて・・・うん、もう入るね。上手上手❤」
サキュバスクイーン「香油は桃の匂いだよ。石鹸の後に塗るのがお気に入り❤くちゅ、くちゅ・・・いい音してきたね〜。ダミーちゃんたち、のぞきこんで、くすくす笑ってる❤」
サキュバスクイーン「指を曲げて〜・・・ここ❤ここが前立腺だよ。私は「イイとこ」って呼ぶけどね❤イイとこを、とん、とん・・・ぐりぃ・・・❤」
サキュバスクイーン「ダミーちゃんたちは乳首をこりこり❤私はイイとこを、とん、とん、とん❤きゃはっ❤すごい声。おちんちんから、とろとろ出てるよ〜。」
サキュバスクイーン「尻尾は内ももを、すり、すり・・・❤おちんちんのすぐ横まで行って、引き返すの。乳首と、内ももと、イイとこ。三か所いっぺんだよ〜❤」
僕「はひぃっ❤そこ、だめっ❤また、きちゃうっ・・・❤」
サキュバスクイーン「はい、ストップ〜❤指、止めるね。二回目も、ここでおしまい❤今度こそ、欠片を返してあげよっか〜。ほら、小袋。」
サキュバスクイーン「返したら、遊びはおしまいだよ？ダミーも消えるし、指も抜くし、金輪も外す。どうする〜？君が決めていいよ❤」
サキュバスクイーン「イイとこに指を当てたまま、じ〜っと待ってるね。動かしてないのに、中がきゅうきゅう締まってる❤体は、もう答えを言ってるみたいだけど〜？」
僕「欠片は返さなくていいです・・・❤」
サキュバスクイーン「合格〜❤あはっ❤言っちゃったね〜。じゃあ小袋は、私の枕元に置いとくね。ご褒美に、二回目は最後まで遊んであげる❤」
サキュバスクイーン「今だけ、尻尾をおちんちんに巻いてあげる。しゅるっ❤ハートの先っぽで、先をぷにぷに❤ダミーは乳首をこりこり、私はイイとこをぐりぐり〜❤」
サキュバスクイーン「全部いっしょだよ〜❤ぷにぷに、こりこり、ぐりぃっ❤数えるね。３、２、１・・・ぜろ❤合格〜❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤王女様ぁっ❤❤」
サキュバスクイーン「きゃはっ❤いっぱい出た〜❤尻尾についちゃった。ん・・・ぺろ・・・❤うん、おいし❤でもシーツは後で替えなきゃ。手も洗い直しだね〜。」
サキュバスクイーン「ダミーちゃんたち、きれいな布で拭いてあげて。おなかも、内ももも、ていねいにね〜。拭かれてるだけで、またぴくってした❤元気だね、君。」
サキュバスクイーン「手を洗ったら、三回目❤あれ？君、もう「返して」って言わないんだ〜。あはっ❤じゃあ、ダミーをもう一人。三人だよ。えいっ❤」
天蓋の下で、同じ顔の三人がくすくす笑いながら僕を囲む。六本の手が胸の上に集まり、王女様の指がもう一度、後ろにゆっくり沈んだ。枕元の小袋から金色の光が漏れている。
サキュバスクイーン「三回目は、おちんちんには触らないよ〜❤尻尾もほどいたからね。ダミーの手が乳首を、私の指がイイとこを。それだけ❤」
サキュバスクイーン「一人は右の乳首、一人は左の乳首。もう一人は首筋と内ももを、なでなで〜❤三人とも、くすくす笑いながら、君を見下ろしてるよ。」
サキュバスクイーン「六本の手で、つまんで、転がして、弾いて、撫でて❤こりこり、すりすり、ぴんぴん、くるくる〜❤私はイイとこを、とん、とん、ぐりぃ・・・❤」
サキュバスクイーン「手が足りないって顔、してないね〜。あはっ❤でも明日には、六本じゃ足りなくなるよ。そういう体にしてあげてるんだもん❤ぐりぃ、ぐりぃ・・・❤」
僕「ひああっ❤乳首、六本でっ❤おかしく、なるぅっ・・・❤」
サキュバスクイーン「おかしくなっていいよ〜❤遊びなんだから❤イイとこ、指でくにくに揺らしてあげる。中、とろとろ。桃の匂いと、君の匂いがまざってるよ❤」
僕「ふあっ❤手が、いっぱいっ❤触ってないのに、くるっ・・・❤」
サキュバスクイーン「いいよ〜❤そのまま出しちゃえ❤私の遊び相手、合格〜❤」
（射精）
サキュバスクイーン「あはっ❤十二個目の鐘、鳴ったね〜。欠片は全部、私が預かっとく。その代わり、君は毎晩ここで、私の遊び相手ね❤」
それから僕は、昼は工房とギルドを行き来し、夜は赤い絨毯を上って王女の寝室に通っている。水盤で手を洗い、自分で服を畳み、天蓋の下で金輪がはまるのを待つ。
遊ぶたびに、ダミーは一人ずつ増えていく。二本の手で撫でられるだけでは、もう何も感じない。六本でも、八本でも、まだ足りない気がする。
サキュバスクイーン「今夜はどうあそぼっかな〜❤ダミー、何人にする？」
僕「王女様・・・昨日より、一人多く・・・❤」
サキュバスクイーン「合格〜❤じゃあ五人ね。手を洗ってから、遊ぼ❤」
枕元の小袋は、今もそこにある。手を伸ばせば届く場所に。けれど僕の手首には金輪がはまっていて、外してほしいと思ったことは一度もない。
こうして城の王女の毎晩の遊び相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

王女様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、王女の寝室の絨毯の上に座りこんでいた。ピンクの天蓋。山のように積まれたハートのクッション。水盤から石鹸の香りが漂ってくる。
小袋の中で九つ目の欠片が金色に染まり、工房の鐘が鳴った。勝負の間じゅう肌を撫でていたいくつもの手が、一度に消えた。静かになった体が、落ち着かなくて仕方がない。
（さっきまで、あんなにたくさんの手があったのに・・・自分の二本の手では、何も埋まらない・・・）
僕「王女様・・・❤あの、もう少しだけ・・・❤」
サキュバスクイーン「あはっ❤なになに〜？もう少しだけ、なに？負けたのに帰らないで、もじもじしちゃって❤もしかして、遊んでほしいの〜？」
サキュバスクイーン「いいよ〜❤でも今日は、君が決めてね。ダミーを何人。どこを触るか。私はどこを触るか。ちゃんと言えたら、その通りにしてあげる。どうあそぼっかな〜❤」
サキュバスクイーン「言わなかったことは、してあげないよ？私、てきとうに見えて、約束はきっちり守るの❤だから君も、きっちりお願いしてね〜。」
サキュバスクイーン「欠片、もう九つだね。九つ目の鐘、聞こえた？元の世界の名前、もう出てこないでしょ。いいじゃん。ここで遊んでる方が、ずっと楽しいよ❤」
サキュバスクイーン「あ、その前に。手を洗ってからね❤君もだよ？水盤においで。石鹸をあわあわ〜。指の間も、爪の先も。うん、きれい。合格〜❤」
サキュバスクイーン「手首も洗おっか。金輪をはめるとこだからね。きれいな布で、水気をぽんぽん拭いて・・・あはっ❤手を拭かれてるだけで、顔が赤いよ？」
サキュバスクイーン「次は脱ぎ脱ぎ❤上着をぽいっ。シャツをぽいっ。ズボンも下着も、ぽいっ❤畳んで籠に入れとくね。床に置くのは嫌なの。」
裸にされた僕は、ハートのクッションの山に背中から沈められた。柔らかな布地が体を受けとめる。王女様は衣装の胸元をずらして褐色の豊かな胸をこぼし、僕の上にまたがるように身をかがめた。
サキュバスクイーン「あ〜、おちんちんもう硬くなってる❤先っぽ濡れてるよ？手を洗って脱いだだけなのにね〜。きゃはっ❤でも、そこは触らないよ。遊ぶのは別のとこ❤」
サキュバスクイーン「胸、おなかに乗っけてあげる。むにゅ〜❤やわらかい？重たい？褐色の肌、あったかいでしょ。君の心臓、どくどくいってるのが伝わってくるよ〜❤」
サキュバスクイーン「魔法の金輪、つけとくね。手首にかちゃん、足首にかちゃん。締めつけないよ？あったかいでしょ。クッションに埋もれたまま、動けないだけ❤」
サキュバスクイーン「金輪はね、私の言うことしか聞かないの。君がいくら引っぱっても、びくともしないよ〜。でも痛くないでしょ？遊び相手は大事にする主義なんだ❤」
サキュバスクイーン「胸、顔のすぐ上にあるでしょ？ゆさゆさ〜❤見るのはいいよ。じ〜っと見てて❤さあ、最初のお願い。ダミーは何人〜？」
僕「あ・・・❤ひ、一人・・・いえ、その・・・❤」
サキュバスクイーン「一人でいいの？じゃあ、えいっ❤私とおんなじ顔、おんなじ体のダミーちゃんだよ。しゃべらないけど、くすくす笑うのは得意❤」
サキュバスクイーン「ダミーちゃん、君の頭の方に座って。上からのぞきこんで、くすくす笑ってあげて❤ほら、同じ顔が二つ。どっちを見ても私だよ〜。」
サキュバスクイーン「どこを触るかは聞いてないから、てきとうにね〜。ダミーちゃん、乳首を片っぽだけ撫でてあげて❤すりすり・・・くるくる・・・❤」
サキュバスクイーン「私は尻尾で、ほっぺをなでなで〜❤ハートの先っぽ、ぷにぷにでしょ？首筋を、つつ〜っ・・・内ももを、すりすり・・・❤」
サキュバスクイーン「あごの下をこしょこしょ〜❤耳の後ろも、つんつん❤鎖骨をなぞって、左の乳首のすぐそばまで。でも、触らないよ。尻尾はそこで引き返すの❤」
僕「あっ❤んんっ❤片方、だけ・・・❤反対も・・・❤」
サキュバスクイーン「反対も〜？でも、ダミーは一人だもん。手は二本あるけど、一本はお休み中❤右だけ、こりこり・・・こりこりこり・・・❤」
サキュバスクイーン「つまんで、ひねって、離す。つまんで、引っぱって、離す❤離すとぷるんってなるの、おもしろ〜い❤ダミーちゃんも、くすくす笑ってるよ。」
僕「あっ、あっ❤右、ばっかりっ❤足りない、ですっ・・・❤」
サキュバスクイーン「あはっ❤左の乳首、触ってないのに尖ってる〜。さみしそうだね。首筋も、内ももも、さみしいんでしょ？腰が浮いてきた。でも、片っぽだけじゃいけないよね〜。」
サキュバスクイーン「はい、ストップ〜❤ダミーちゃん、手を離して。足りないなら、ちゃんと言い直して？何人で、どこを、どうしてほしいの〜？」
僕「三人で乳首を撫でてください・・・❤」
サキュバスクイーン「合格〜❤三人で、乳首をね。えいっ、えいっ❤ダミーちゃんが三人になったよ。欠片、十個目と十一個目が染まったね。鐘、聞こえた？」
サキュバスクイーン「自分から「三人」って言ったんだよ？一人じゃ足りないって、認めちゃったね〜❤金輪も、うれしそうにあったかくなってるよ。」
サキュバスクイーン「一人は右の乳首を、指でこりこり❤一人は左の乳首を、手のひらですりすり❤もう一人は両方を、交代でつまんでぴんぴん❤」
サキュバスクイーン「六本の手が、胸の上でいっぱいだね〜。つまんで、転がして、弾いて、撫でて❤三人とも、くすくす笑いながら君を見下ろしてるよ。」
サキュバスクイーン「左右でちがう動きだと、頭が追いつかないでしょ〜。こりこり、すりすり、ぴんぴん、くるくる❤爪の先で、かり、かり・・・指の腹で、くに、くに・・・❤」
僕「ひああっ❤手が、いっぱいっ❤乳首、とけるっ・・・❤」
サキュバスクイーン「きゃはっ❤すごい声〜❤おちんちん、ぴくぴく跳ねて、とろとろ出てる。触ってないのにね。乳首だけで、ここまでくるんだ〜。」
サキュバスクイーン「で、私は？私はどこを触ればいいの〜？聞いてないから、見てるだけ❤尻尾でおへそをくるくるしながら、待ってるね。」
サキュバスクイーン「尻尾は内ももを、すり、すり・・・❤おちんちんのすぐ横まで行って、引き返すの。お尻の方まで行って、やっぱり引き返すの。きゃはっ❤」
（乳首だけじゃ、最後まで届かない・・・腰の奥が、さっき王女様の指で押されたところが、うずいてたまらない・・・）
サキュバスクイーン「あ、また腰が浮いた。でも、いけないでしょ？ダミーちゃんたち、ちょっと手を止めて❤はい、ストップ〜。お願いの続き、どうぞ？」
僕「王女様はイイとこを押してください・・・❤」
サキュバスクイーン「合格〜❤私の呼び方、覚えてくれてたんだ❤じゃあ、もう一回手を洗ってからね。あわあわ〜・・・よしっ。きれいな手に、桃色の香油をとろ〜り❤」
サキュバスクイーン「お尻をほぐしてあげる。まずは一本。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤力抜いて？痛いことはしないよ〜。ぬちゅ、ぬちゅ・・・あはっ❤あったかい❤」
僕「ひぅっ❤指が、入って・・・❤あ、ぬるぬる・・・❤」
サキュバスクイーン「香油は桃の匂いだよ。石鹸の後に塗るのがお気に入り❤くちゅ、くちゅ・・・いい音してきたね〜。ダミーちゃんたち、のぞきこんで、くすくす笑ってる❤」
サキュバスクイーン「柔らかくなってきたね。二本目〜❤ぬぷぷ・・・❤中でくぱって開いて・・・うん、もう入るね。上手上手❤桃の匂い、してきたでしょ？」
サキュバスクイーン「指を曲げて〜・・・ここ❤ここが前立腺。君の言ってた、イイとこだよ❤イイとこを、とん、とん・・・ぐりぃ・・・❤」
僕「はひぃっ❤そこっ❤そこ、ですっ・・・❤」
サキュバスクイーン「ダミーちゃんたち、乳首を再開〜❤こりこり、すりすり、ぴんぴん❤私はイイとこを、とん、とん、とん❤お願いの通りだよ〜。」
サキュバスクイーン「イイとこ、押すたびに中がきゅうって締まるね。乳首をつままれると、もっと締まる❤つながってるんだ〜。おもしろい体❤」
サキュバスクイーン「ご褒美に、今だけ尻尾をおちんちんに巻いてあげる。しゅるっ❤ハートの先っぽで、先をぷにぷに❤全部いっしょだよ〜❤ぷにぷに、こりこり、ぐりぃっ❤」
サキュバスクイーン「数えるね。みんなで見ててあげる。３、２、１・・・ぜろ❤合格〜❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤王女様ぁっ❤❤」
サキュバスクイーン「きゃはっ❤いっぱい出た〜❤尻尾についちゃった。ん・・・ぺろ・・・❤うん、おいし❤ダミーちゃんたち、きれいな布で拭いてあげて。」
サキュバスクイーン「クッションは汚れてないね。よかった〜。じゃあ、もう一回❤今度は尻尾をほどくよ。おちんちんには触らない。三人の手と、私の指だけ❤」
ハートのクッションに肩まで埋もれたまま、同じ顔の三人にのぞきこまれる。六本の手が乳首に戻り、王女様の二本の指が、奥でゆっくり円を描いた。
サキュバスクイーン「三人で乳首を。私はイイとこを。君が自分で決めた遊び方だよ〜❤こりこり、すりすり・・・くに、くに、ぐりぃ・・・❤」
サキュバスクイーン「一人は右をこりこり、一人は左をすりすり。もう一人は首筋と内ももを、なでなで〜❤私は指をくにくに揺らして、イイとこをずっと押してあげる。」
サキュバスクイーン「手が足りないって顔、もうしてないね〜。あはっ❤でも一人で寝る夜は、きっと足りなくなるよ。そういう体にしてあげてるんだもん❤ぐりぃ、ぐりぃ・・・❤」
サキュバスクイーン「クッション、ふかふかでしょ？埋もれて、撫でられて、押されて。もう自分の手なんて、いらないよね〜。あはっ❤」
僕「ふあっ❤触ってないのにっ❤また、くるっ・・・❤」
サキュバスクイーン「いいよ〜❤そのまま出しちゃえ❤私の遊び相手、合格〜❤」
（射精）
サキュバスクイーン「あはっ❤十二個目の鐘、鳴ったね〜。このクッションの山、君の席にしてあげる。毎晩ここに埋もれて、お願いしに来てね❤」
それから僕は、昼は工房とギルドを行き来し、夜は赤い絨毯を上って王女の寝室に通っている。水盤で手を洗い、服を畳み、ハートのクッションの山に自分から沈む。
一人の手で撫でられても、もう物足りない。ギルドの依頼先で誰かに愛でられている間も、あと四本、手が欲しいと思ってしまう。六本そろう場所は、この部屋しかない。
サキュバスクイーン「今夜はどうあそぼっかな〜❤はい、お願いをどうぞ？」
僕「三人で、乳首を・・・王女様は、イイとこを・・・❤」
サキュバスクイーン「合格〜❤毎晩おんなじお願いだね。手を洗ってから、遊ぼ❤」
クッションの間には、金色の欠片が十二個、飾りのように並べてある。それが何だったのか、僕はもう尋ねない。くすくす笑う声に囲まれて、今夜も金輪がはまるのを待つ。
こうしていくつもの手をねだる遊び相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
